<!----><!--2021-02-28 00:37:01-->
Припев:  
    Сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма,  
    За смолу кругового терпенья, за совестный дёготь труда.  
    Как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима,  
    Чтобы в ней к Рождеству отразилась семью плавниками звезда.  
  
    Сохрани, сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма,  
    За смолу кругового терпенья, за совестный дёготь труда.  
    Как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима,  
    Чтобы в ней к Рождеству отразилась семью плавниками звезда.  
  
    Поиграй со мной в реальную телепатию:  
    ***E***  
    Не пророни ни слова по пути от отправителя к получателю,  
    Они подумают, что мы немые, ну и замечательно.  
  
    Пронеси под носами ищеек натасканных,  
    ***E***  
    Мимо глазастых чинов при погонах и демонов в штатском,  
    Сквозь обыски, ссылки, аресты и казни до станка типографского.  
  
    Написанная памяти моей пером по памяти твоей листу,  
    ***E***  
    Не оступись по дороге на скользком льду,  
    Канал едва подмёрз, а идти ещё не одну версту,  
  
    Сохрани  
    Всё то, что только ты одна можешь сберечь:  
    Пока ты есть, эту рукопись им не сжечь,  
    ***E***  
    Не возьмёт ни костёр, ни печь.  
    Меня уже не сохранить, храни мою речь.  
  
    Припев:  
    Сохрани, сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма,  
    За смолу кругового терпенья, за совестный дёготь труда.  
    Как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима,  
    Чтобы в ней к Рождеству отразилась семью плавниками звезда.  
  
    Сохрани, сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма,  
    За смолу кругового терпенья, за совестный дёготь труда.  
    Как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима,  
    Чтобы в ней к Рождеству отразилась семью плавниками звезда.  
  
    Сохрани мою речь, расти её как младшую дочь,  
      ***E                      H***  
    Помоги ей, пожалуйста, всем, чем мама может помочь:  
    Качай и пой по ночам беззвучно,  
      ***E                         H***  
    Пока не утихнет плач, и не пройдёт то, что её мучило.  
    Сохрани навсегда, выведи на орбиту,  
    ***E                  H***  
    Без тебя она – чертежи ракеты:  
    От земли не дальше, чем куст ракитов.  
    Не летают макеты, но и не могут быть сбиты.  
    Придумай метод: сохрани от потопов, пожаров и времени.  
    ***E                    H***  
    Деревом стать суждено не каждому семени,  
    А только тому, которому повезёт с почвой,  
    ***E               H***  
    Как мне с тобой. Сильно-сильно, очень-очень  
    И тебя, и меня переживём, неразлучные мы.  
    ***E                           H***  
    Каждый раз, поднимаясь, я брал твои крылья взаймы,  
    Но сейчас улетаю без них.  
    ***E***  
    Бесконечный поцелуй на прощание,  
  
  
    Ждут меня берега  
    Тихой северной речки.  
    До свидания, море,  
    Я тебя покидаю.  
  
    Припев:  
    Сохрани, сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма,  
    За смолу кругового терпенья, за совестный дёготь труда.  
    Как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима,  
    Чтобы в ней к Рождеству отразилась семью плавниками звезда.  
  
    Сохрани, сохрани мою речь навсегда за привкус несчастья и дыма,  
    За смолу кругового терпенья, за совестный дёготь труда.  
    Как вода в новгородских колодцах должна быть черна и сладима,  
    Чтобы в ней к Рождеству отразилась семью плавниками звезда.<!--n:Сохрани мою речь:s:0:e:7392-->
<!----><!--2021-02-28 00:37:00-->
На небе пожар, я совершаю прыжок со своего этажа:  
      ***G                    D         A            Hm***  
    Последний шаг, внизу батуты не лежат, а жаль.  
    Там только люди малюсенькие мельтешат,  
    ***G                     D        A***  
    От страха дрожа и не соображая, куда бежать.  
  
    Тонны пропитанных холодным потом ночных пижам  
    Липнут к телам разбуженных горожан,  
    По стёклам небоскрёбов вниз ползёт огромный шар –  
    Такого в своих окнах город не отражал.  
  
    Ещё никогда, никому  
    ***G                     D       A***  
    Не доводилось видеть метеоры близко так.  
    Провода натянув,  
    ***G***  
    Город ловит меня в сети, последний шаг…  
  
    Припев:  
    И я сгораю, входя в плотные слои атмосферы,  
    Давая людям ощущение свободы.  
    Ничего не производят заводы,  
    ***D***  
    Все смотрят на небо,  
    ***A        Hm***  
    Где я сгораю,  
    В тона причудливые крася воздух,  
    Своим сиянием затмевая звёзды.  
    Горю, исчезая.  
  
  
    Лучший друг камикадзе – гравитация.  
    Вот вам от меня на память раскалённая субстанция,  
    Полюбуйтесь, как она будет охлаждаться,  
  
    Оседая на крыши, асфальт и одежду,  
    Между небом и землёй заполняя бреши,  
    Раскрашивая скучный урбан в цвета нездешние,  
    С душным смогом перемешиваясь неспешно.  
  
    Красоты неземной  
    Не в то время, не в том месте взойдёт заря.  
    Опасности никакой,  
    Вот и всё, ты боялся зря.  
  
    Припев:  
    И я сгораю, входя в плотные слои атмосферы,  
    Давая людям ощущение свободы.  
    Ничего не производят заводы,  
    Все смотрят на небо,  
    Где я сгораю,  
    В тона причудливые крася воздух,  
    Своим сиянием затмевая звёзды.  
    Горю, исчезая.  
  
  
      ***Hm***  
    Ветер скоро развеет мои следы,  
    Загулявшему небу вернув покой,  
    Ключ рутины в наручниках суеты  
      ***Hm***<!--n:Сгораю:s:7443:e:4075-->
<!----><!--2021-02-28 00:34:00-->
Меня зовут Noize MC, и я ненавижу музыку белых и их самих.  
  
    Вступление: Em C | G D  } 4 раза  
  
    Припев:  
      Em C           G    D          Em  
    Девочка-скинхед, бритая под ноль,  
    C               G            D              Em  
    C           G    D           Em  
    Девочка-скинхед, шмара из Бурсы,  
    C        G           D            C  
    Голову побрила, но забыла сбрить усы…  
  
    Проигрыш: Em C | G D  } 4 раза  
  
      Em                    C                G   G+  
    — Девочка, зачем тебе такие большие ботинки?  
    Em                  C                G   G+  
    Em                C               G     G+  
    — А не жарко ли в них в это время года?  
    Em                   C                G   G+  
    C                                      D  
    — А нафига тебе вот эта нашивка на куртке?  
    C  
    — Понятно, девочка, а как же зовут тебя?  
  
    Припев:  
    Девочка-скинхед, бритая под ноль,  
    Девочка-скинхед, шмара из Бурсы,  
    Голову побрила, но забыла сбрить усы…  
  
    Проигрыш: Em C | G D  } 4 раза  
  
      Em                         C  
    — Девочка, а что это с тобой рядом за дегенерат?  
    G                  D  
    — А это мой парень Миша, футбольный фанат.  
    Em                    C  
  
    C  
    — Я говорю, что вчера до драки было на футболе?  
    — А, ну это… Типа, мяч пинали пацаны по полю.  
    Em                         C  
  
      C                                              D  
  
    Припев:  
    Девочка-скинхед, бритая под ноль,  
    Девочка-скинхед, шмара из Бурсы,  
    Голову побрила, но забыла сбрить усы…  
  
    Кода: Em C | G D  } 8 раз  
    Em<!--n:Девочка скинхед:s:11554:e:3880-->
<!----><!--2021-02-28 00:35:00-->
Вступление: Am | F | C | G7  } 2 раза  
    Am | G | G7 | G6  
    Am | D | G | G  
  
    Am              F  
    C                 G  
    Ни одного плохого слова и припев попсовый -  
    Am                   F  
    И пусть попробуют ко мне только потом придраться,  
    C                     G  
  
    Я ни одной запретной темы в тексте не затронул,  
    Не противоречил ни морали, ни закону -  
    Ты спросишь, для чего вообще я вышел к микрофону?  
  
    Ни слова о наркотиках, ни слога о политике,  
    Ни буквы в адрес недовольных мною критиков.  
    Тебя не стану я грузить о том, что жизнь ужасна,  
    Типа на улицу под вечер выходить опасно.  
  
    Типа и девушка ушла, и с деньгами плохо,  
    И типа все, что мне осталось - это ахать и охать.  
    Нет, все намного проще - сделав посерьезней морду,  
    Я бубню свой рэп под три блатных аккорда.  
  
    Припев:  
      Am     F          C        G           Am  
    Назови меня попсой, обвини, в чем хочешь.  
    F             C        G       Am  
    Слушать будешь все равно, я же знаю точно.  
    F            C         G          Am  
    У пиратов купишь диск и друзьям не скажешь.  
    F          C         G        Am  F C  
    G        Am  F C  
    G        Am  F C  
    G        Am  F C G  
  
    Будут на радио звонить девчонки и просить:  
    "Привет Десятому "Б", поставьте Noize MC". -  
    К радости позвонившей и ее друзей.  
  
    Потом, карабкаясь, как альпинист на Эверест,  
    Я влезу в хит-парад на одно из первых мест.  
    И буду там висеть, покуда всем не надоест,  
    А после выпущу альбом с названием The Best.  
  
    Где будет этот трек плюс двадцать пять ремиксов.  
    Вот, уже вижу, как толпятся у прилавков чиксы -  
    Отличный уровень продаж, куплен весь тираж,  
    Вокруг моей персоны бешеный ажиотаж.  
  
    Да, я мечтаю об этом. А вы, как будто, нет?  
    Ах, вы непризнанный гений? Уличный поэт?  
    Ну, да, куда мне до вас, я - меркантильный жлоб.  
  
    Припев:  
    Назови меня попсой, обвини, в чем хочешь.  
    Слушать будешь все равно, я же знаю точно.  
    У пиратов купишь диск и друзьям не скажешь.  
    G        Am  F C G Am<!--n:Песня для радио:s:15488:e:4740-->
<!----><!--2021-02-28 00:33:00-->
***Am    F              G            E***  
    - Успокойся. К уколам нужно привыкнуть.  
    ***Am            F***  
    Извини, что связали тебя,  
    ***G                     E Am***  
    но у тебя сильный удар справа.  
      ***F      G E***  
    - Где я?  
    ***Am                    F     G E***  
    - Психиатрическая клиника "Аркатик".  
  
    ***Am                     F***  
    Мне бы удариться об угол посильнее теменем,  
    ***G                               E***  
    Чтоб всю оставшуюся жизнь верить в то, что я Эминем.  
    ***Am                   F***  
    Попасть на дурку и соседей по палате  
    ***G                      E***  
    Развлекать, устраивая для них хип-хоп-пати.  
  
    Мне аплодировали бы Наполеон и Ленин,  
    Я получал бы каждый день по статуэтке Грэмми.  
    Обосрал бы в текстах главврача и медперсонал,  
    Местных поп-звезд тоже на хуй бы попосылал.  
  
    Ездил бы в мировой тур по зданию больницы,  
    На входе вместо охраны ставил бы девицу  
    Дайдо там или Марайю Кэри по крайней мере,  
    Что бы она вот что спела медсестре, ломящейся у двери:  
  
    Припев:  
      E7  Am           F              G          E  
    Am            F            G              E  
    Вали домой, хорош стучаться, не пущу ведь все равно".  
    E7  
  
    Вали домой, хорош стучаться, не пущу ведь все равно".  
  
    Проигрыш: Am F | G E  } 4 раза  
  
    Еще бы круто было бы стать Квентином Тарантино  
    И сутками напролет снимать кинокартины.  
    С недовольной миной гонять актеров по палате,  
    За хреновую игру громко матерно ругать их.  
  
    Орать истошно: "Ассистент, мать твою, где мой кофе?  
    Ты что, каскадером захотел быть в фильме-катастрофе?  
    Ну в общем, можно было бы повеселиться вволю.  
  
    Каждую неделю премьера нового шедевра,  
    Кассовые сборы миллионы, миллиарды евро.  
    От восхищения и смеха все бы катались по полу,  
    Кто там стучится в отделение? Пошел он в жопу, блин.  
  
    Припев  
  
    Проигрыш  
  
    Но из всех возможных вариантов все же самым лучшим  
    Был бы тот, когда бы я себя воображал бы Бушем.  
    Избирателей смешил бы обезьяньей мимикой,  
    Выборы бы замутил и стал бы президентом клиники.  
  
    Какую-нибудь чушь целыми днями нес бы по-английски,  
    Под койками выискивал бы террористов.  
    Монику Левински назначил бы премьер-министром,  
    Со мной она дебила Билла забыла бы быстро.  
  
    Стены требовал бы перекрасить в белый цвет,  
    Желтые стены в Белом доме - ну что за бред?  
    Кто ломится опять? Входят все кому не лень...  
  
    Припев  
  
    Проигрыш<!--n:Билетов нет:s:20281:e:5673-->
<!----><!--2021-02-28 00:34:57-->
Вступление: Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7 | Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7  
  
    Am7                  Fmaj  
    Мое море, прошу тебя, не выплюни меня на берег  
    Dm7            E  
    Во время очередной бури твоих истерик.  
    Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам,  
    Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул.  
    И я готов сожрать пуды твоей горчащей соли  
    За то лишь, что ты здесь остаться мне позволишь,  
    За то, что дашь и дальше мне дышать своею влагой,  
    Кроме этого блага мне больше ничего не надо.  
    Это правда, я за воду, жадно набранную в жабры,  
    Подарю тебе всего себя, только не нужно, ладно,  
    Выбрасывать меня волной на берега изгибы  
    И оставлять там подыхать как ту, другую рыбу...  
  
    Припев:  
      Am7       F                 Dm7  
    Чистый воздух, как едкий дым,  
    E                Am  
    Совершенно непригоден для дыханья.  
    F         Dm7  
    Рыбы не живут без воды  
    E               Am  
    И не ищут почвы под плавниками.  
  
    Рыбы не умеют ходить  
    И летать не умеют тоже,  
    Рыбу очень просто убить  
    E  
    Лишив того, без чего она не может...  
  
    Я смотрел на твои фото сквозь призмы аквариумных стекол,  
    Мои глаза мне врали - не ловили фокус.  
    Я бился головой об толстый лед этих прозрачных стен,  
    Лучше смерть среди осколков на полу, чем плен.  
    Я знал, что должен быть с тобой еще, когда был икринкой,  
    Поэтому я не лежу с открытым ртом на рынке,  
    Поэтому я не в цистерне и не в банке консервной,  
    Я здесь и я прошу тебя: не надо нервов.  
    Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам,  
    Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул.  
    Пожалуйста, теперь не выплюни меня на берег  
    Во время очередной бури твоих истерик...  
  
    Припев  
  
    Кода: Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7 | Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7  
    Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7 | Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7 | Amadd9<!--n:Мое море:s:26000:e:4096-->
<!----><!--2021-02-28 00:33:30-->
Вступление: Em | Cmaj | Em7 | Cmaj | Am  
    Hm | Em C | Dsus4 Hm+ |  
  
    Em                        Cmaj  
    Затянись мною в последний раз,  
    Em7  
    Ткни меня мордой в стекло,  
    Cmaj  
    Дави меня, туши мою страсть.  
    Am7  
    Буду дымить назло.  
    Hm  
    Боль на фильтре грязным бурым пятном -  
    Em  
    Все, что мне от тебя останется.  
    Cadd9       D  
    Урна мой будущий дом,  
    Hm          Em  
    И вряд ли мне там понравится.  
  
    Серым пеплом осыпятся вниз  
    Те мечты, что не сбудутся никогда.  
    Меня вряд ли раскурят на бис,  
    Шанс если и есть, то один из ста.  
    Тебе травиться никотином моим,  
    Тебе кашлять моими смолами.  
    Выдыхай скорей мой последний дым,  
    И закрывай окно, а то холодно.  
  
    Припев:  
    Cmaj D Hm   Em  
    Выдыхай скорей  
    Cmaj        D  
    Мою душу наружу, ей тесно,  
    Hm          Em  
    В твоих легких так мало места.  
  
    Cmaj D Hm   Em  
    Выдыхай скорей  
    Cmaj        D  
    Мою душу наружу, ей тесно,  
    Hm          C  
    В твоих легких так мало места.  
    Но если честно  
    G              Em  
    Во всем виноват я сам.  
  
    Проигрыш: Em9  } 8 раз  
  
    Наша лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой,  
    Годной лишь на то, чтобы достать с антресолей банку.  
    Но я готов был и по ней карабкаться к облакам  
    Назло запретам и закрытым изнутри замкам.  
    Порой казалось - цель близка, скоро доползу.  
    И я с собой тебя звал, но ты оставалась внизу,  
    Поднимала глаза, просила вернуться назад,  
    А я не слезал, все твердил тебе про небеса.  
  
    Думал, что сам могу решать за двоих людей,  
    Думал, что нам станет лучше от моих идей.  
    И цепляясь за надежду, как за одежду репей,  
    Становился дальше от тебя еще на ступень.  
    Но лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой,  
    Годной лишь на то, чтобы достать с антресолей банку.  
    Возьму подмышку, отнесу в кладовку - пусть пылится.  
    Прости за все и, ради бога, перестань мне сниться.  
  
    Припев  
  
    Кода: Em C | D Hm  } 5 раз<!--n:Выдыхай:s:30136:e:4460-->
<!----><!--2021-02-28 00:38:00-->
Вступление: Am Dm7 | Fmaj6 E7  
  
      ***Am***  
  
    Проигрыш: Am Dm7 | Fmaj6 E7  
  
    Припев:  
    ***Am     Dm7***  
    У.е. завладели вашими умами,  
    ***Fmaj6    E7                         Am***  
    У.е. – лучшее, что вам ночами снится.  
    Dm7  
    ***Fmaj6    E7              Am***  
    Стали условными единицами.  
  
    ***Am     Dm7***  
    У.е. завладели вашими умами,  
    ***Fmaj6    E7                         Am***  
    У.е. – лучшее, что вам ночами снится.  
    Dm7  
    ***Fmaj6    E7              Am***  
    Стали условными единицами.  
  
    ***Am       Dm7                         F6***  
    Узнаешь её? Бывшую, в мире самую хорошую?  
    ***E7                              Am***  
    Помнишь, как летела в стороны одежда с вас уже в прихожей?  
    ***Dm7***  
    ***F6                     E7***  
    Вы друг к другу жопами спите в одной постели лёжа.  
  
    ***Am          Dm7                           F6***  
    Давно уже теперь в других заботах оба по уши,  
    ***E7                                 Am***  
    Не то, чтоб кто-то был несчастлив и хреново жил, нет…  
    ***Dm7                            F6***  
    Недавно вот постелили паркет, купили новый холодильник,  
    ***E7***  
    Сыну – мобильник. Зачем он ему в семь лет?  
  
    ***Am             Dm7***  
    А на ближайших выходных ломанётесь в ИКЕЮ,  
    ***F6               E7***  
    Чтоб сэкономить 25 с половиной копеек.  
    ***Am                  Dm7***  
    Глазом моргнуть не успели – вот и понедельник,  
    ***F6            E7***  
    Ожидает продолженья трудовая эпопея.  
  
    ***Am            Dm7                        F6***  
    Корпоративные пьянки, походы налево, где вы,  
    E7  
    Бывшие, как Адам и Ева together forever…  
    ***Am                Dm7***  
    Двое счастливых с фотки, сделанной у входа ЗАГСа,  
    ***F6           E7                 Am***  
    О чём вы думаете кроме курса бакса?  
  
    Припев:  
    ***Am     Dm7***  
    У.е. завладели вашими умами,  
    ***Fmaj6    E7                         Am***  
    У.е. – лучшее, что вам ночами снится.  
    Dm7  
    ***Fmaj6    E7              Am***  
    Стали условными единицами.  
  
    ***Am     Dm7***  
    У.е. завладели вашими умами,  
    ***Fmaj6    E7                         Am***  
    У.е. – лучшее, что вам ночами снится.  
    Dm7  
    ***Fmaj6    E7              Am***  
    Стали условными единицами.  
  
    ***Am               Dm7***  
    ***F6               E7***  
    И не трогают за душу.  
    ***Am***  
    И даже запах настоящих ландышей,  
    ***Dm7                         F6***  
    Кажется, отдаёт освежителем воздуха.  
  
    ***E7***  
    С возрастом жизнь потеряла вкус,  
    ***Am***  
    Как жвачка с цветастым вкладышем,  
      ***Dm7                           F6***  
    На котором вместо красок радужных  
    ***E7***  
    Лишь черно-белая тоска списка закупок завтрашних.  
  
    ***Am            Dm7                           F6***  
    Удобный диван перед телеком, бельё без катышков,  
    ***E7                          Am***  
    Ты ведь не только этого хотел от жизни, правда же?  
    Dm7                 F6  
    Но ядом в жилах плавает желание наживы,  
    ***E7                         Am***  
    Душа всё глубже под растущим слоем жира.  
  
    ***Am            Dm7***  
    Вместо эмоций искренних коллекция ужимок.  
    ***F6             E7                      Am***  
  
    Припев:  
    ***Am     Dm7***  
    У.е. завладели вашими умами,  
    ***Fmaj6    E7                         Am***  
    У.е. – лучшее, что вам ночами снится.  
    Dm7  
    ***Fmaj6    E7              Am***  
    Стали условными единицами.  
  
    ***Am     Dm7***  
    У.е. завладели вашими умами,  
    ***Fmaj6    E7                         Am***  
    У.е. – лучшее, что вам ночами снится.  
    Dm7  
    ***Fmaj6    E7              Am***  
    Стали условными единицами.  
  
    Кода: Am Dm7 | Fmaj6 E7  } 4 раза  
    Am<!--n:У.Е:s:34635:e:8535-->
<!----><!--2021-02-28 00:36:00-->
Вступление: Emadd9 G | Cadd9 C | C Em | G D  
  
     Emadd9         G               Cadd9        C   Cmaj   C  
    И кто из них прав мне всё равно, ведь они оба мне нужны.  
    Em             G                D  
    Я засыпать привык давно под ругань из-за стены.  
     Emadd9        G              Cadd9         C        Cmaj   C  
    Обрывки серьёзных взрослых слов уже не мешают мне видеть сны -  
    Em             G                D  
    Я засыпать привык давно под ругань из-за стены.  
  
    Припев:  
    Am                     Em                C  
    Мне снова приснится, что я смело набираю высоту,  
    G                     F  
    Это так смешно - раз я летаю, значит, я расту.  
    Fmaj  Fadd9 F        C                      Am  
    Город из-за штор в мою комнату впустит темноту.  
    G         D  
    И я покину дом, сквозь потолок уйду.  
  
    Emadd9               Em7                     G  
    Через квартиры соседей, мимо антенн на крыше нашей девятиэтажки.  
    Hm  
    Это совсем не трудно и не страшно.  
    Emadd9             Em7  
    Все дома внизу как будто из кубиков сложены,  
    G                   Hm                       C  
    А я, наверно, оттуда кажусь размером с горошину.  
    G  
    Машины ездят крошечные, как игрушечные,  
    D                    C  
    В любую, кажется, можно пальцев подушечками  
    G  
    Вцепиться и покатить её, куда захочется.  
    Прямо как в песочнице. Мой полёт не кончится,  
  
    Пока я утром не вернусь, на ночь старше став,  
    Пока мама с папой не выяснят, кто из них прав.  
    Они меня не замечают за стеклом оконным,  
    Друг на друга лая, как пара собак бездомных.  
    Спорят на повышенных тонах, снова что-то делят  
    И думают, что я мирно сплю в своей постели,  
    А я не здесь - я там, где облака и звёзды.  
    И не беда, что мне гулять нельзя так поздно.  
  
    И кто из них прав мне всё равно, ведь они оба мне нужны.  
    Я засыпать привык давно под ругань из-за стены.  
    Обрывки серьёзных взрослых слов уже не мешают мне видеть сны -  
    Я засыпать привык давно под ругань из-за стены.  
  
    Припев:  
    Мне снова приснится, что я смело набираю высоту,  
    Это так смешно - раз я летаю, значит, я росту.  
    Город из-за штор в мою комнату впустит темноту.  
    И я покину дом, сквозь потолок уйду.  
  
    Рассвет надорвёт нового дня тёмную упаковку  
    С того же края, что вчера привычным движеньем ловким.  
    К автобусным остановкам потопают фигурки,  
    С кухни потянет крепким кофе из маминой турки.  
    Это значит - летать уже хватит, скоро в садик.  
    Дома меня ждёт посадочная полоса кровати.  
    Когда я приземлюсь, они уже будут не вместе,  
    Я стану маленьким орудием большой мести,  
    Emadd9         Em7                            G  
    Умеющим делать больно против собственной боли  
    Hm                    C  
    Мячом футбольным, летающим над полем.  
    От игрока к игроку, от ворот к воротам.  
    G             D  
  
    И кто из вас прав мне всё равно - вы оба мне нужны.  
    Я засыпать привык давно под ругань из-за стены.  
    Обрывки серьёзных взрослых слов уже не мешают мне видеть сны -  
    Я засыпать привык давно под ругань из-за стены.  
  
    Припев:  
    Мне снова приснится, что я смело набираю высоту,  
    Это так смешно - раз я летаю, значит, я росту.  
    Город из-за штор в мою комнату впустит темноту.  
    И я покину дом, сквозь потолок уйду.  
  
    Проигрыш: Emadd9 Em7 | G Hmadd13-  
  
    Emadd9                Em7                     G        Hmadd13-  
    Через квартиры соседей, мимо антенн на крыше нашей девятиэтажки…<!--n:Ругань из за стены:s:43200:e:7983-->
<!----><!--2021-02-28 00:34:30-->
Вступление: C | G | Am | F  
  
      C               G  
    В рот я ебал Ваш "Первый канал",  
    Am               F         C  
    И второй канал тоже в рот ебал.  
    G  
    Третий канал тоже тот еще кал,  
    Am                         F          C  
    Да и четвертый, если честно, я смотреть бы не стал.  
  
    По мне так - что пятый канал, что шестой,  
    Такой же отстой, как седьмой и восьмой.  
    G5-  
    Девятый, десятый, бля, пятидесятый...  
    Куда ни включи - кругом одни дегенераты.  
  
    Сколько кнопками не щелкай на пульте,  
    Нормального ничего не показывают нигде.  
    Я так устал от всего этого говна,  
    И вот именно поэтому...  
  
    Припев:  
    C               G          Am  
    Из окна гостиничного номера своего  
    F       G    C  
    Я телевизор выкинул на авто  
    G              Am  
    Авторитета местного, ну и что?  
    F        G  
  
    Из окна гостиничного номера своего  
    Я телевизор выкинул на авто  
    Авторитета местного, ну и что?  
  
  
  
    C                         G                     Am  
    F            G    C  
    Я крайне рад сегодня в вашем классном городе играть.  
    G                        Am  
    Я где только не был, но самые красивые девушки в мире,  
    F          G       C  
  
    У вас тут так красиво - море, мосты разводные,  
    В общем, Тверь - теперь мой самый любимый город России,  
    То есть Казань, то есть, конечно, Пенза, я хотел сказать,  
  
    Вы бы знали, что сейчас творится за кулисами -  
    Там к нам приехали дяди какие-то лысые,  
    Говорят, не по понятиям вниз кидать телевизоры,  
    Если правильный пацан тачку припарковал поблизости.  
  
    Как широка и необъятна наша страна,  
    До чего плотно и густо населена она  
    Занудами типа братвы этого быдлана.  
    Нет, ну, подумаешь, да, ну и что, что...  
  
    Припев  
  
    А завтра снова в новый город нас поезд утащит  
    Продюсер нам сказал, что скоро отпуск, но он обманщик.  
    Так что ди-джей, басист, клавишник и барабанщик  
    Еще не раз посмотрят вниз на летящий ящик.  
  
    Хозяин тачки смотрит наверх со злобой.  
    Смотрите, вот он - уже на ресепшен потопал,  
    Давайте выпьем за меткость, куда же делся штопор?  
  
    Как широка и необъятна наша страна,  
    Каждый день - новые лица, новые имена.  
    Безумный гастрольный график сводит меня с ума,  
    И вот именно поэтому...  
  
    Припев  
  
    C               G                Am  
    F          G    C  
    G               Am  F G C<!--n:Из окна:s:51241:e:5545-->
<!----><!--2025-12-21 22:04:02--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCACCAIIDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDz8ClFA6U4CpKAUoFApwFMBQKUCgCo7i5htIjJM6ovv3+goAmApwFcteeJpGJS0j2D+83J/KqlncahqV15QvJ95BIVGOW9lA70CudqBTgK5GBNWaylv7Rb+W2gOJJi/wAgP0rZsr6/is4Lm/t/9Fn/ANVcIQdxGc9D7HtxjpTsFzWApwFKhVlDKQVPII6GnAUDGgUuKeFpQtAEeKCtS7aQrQBHiin7aKAMoU6mginDFSAoFOApBTiQiFmOFAySaYFXUdQi0628x/mc8Kvqa4u7vJ72YyzPuPYdhU+rXxv79n3ful+VB7Vn0yQFSRu0bq6NhlO4EdiKZU1vC88yRoMsxxQB0C+JIzIxME4S52m9RZyqyNghmAHc5J+bIyelW/8AhI4ZLeaG10KIZX5Cig7GH8QXae/b0zzyTW54d8P6fbKjukc0/d3AbH0B4rrlgAUKvlqPbArJ1rbI6YYdtXbPNPD+qM11JZzhVLMWRQMBf9kD0rpgv40viuPTTanbNGmoQ/PE4+9u7D9Kis5vtNnFPjG9Mkehq4y5kZ1IcjsTBacFpcU4LVEDdtIVqTFBWgCLbRUmKKAOYE3vThPWdvNHmGpA1VuAT1pbqEX1nJBvKbh1FZQlYGrdvOSRzQBg6lok2nQiUyrIpbbwpFZPevQpYUvLR4ZRlGH41582NxA6e9USJWno8DS3DEP5ahcs/pWaOTj1ruPDVjatbYkGSw555qZuyNKceZiQaXJfwPJYXUjLEwV+fu5+nStjQrm5tZms75yR0V9/etHT9Nit1ZUkbYx5rM13FjMn/TQ8Vg3fQ64x5dWNfSJHluHnhXzvNHlv94MvfNM0LzPsUkMo2ywzSIw9Duzx+dbuk3kVzbgGXdJnG0DrTLiGOO6lKAAyfM3ucY/kBVU5O9mZ1oe7zIiHNPAoAp1bnMJikIp1IelIBmKKfiigDgqSikpALVi3OCKrVLC+DQBuW7cVw+p2pstQmhIwA2V+nauwtpMgVDrGkf2lGskRVbhOOejD0poTOKX7wPvXS6ReNFKFBrBntprS5MVwhRxyQau2zFZAehpSV0XTdmehWV+cLkioNfksr8RI+WmT5UCt6/8A6qwVvyuEBIJHWpIIflDnc0nt1asOWzudXtLqxoae7adEslt9mjJPzITy31/WtaO9F7+927WHBGc4NYtvqN27iI28cUC8MMDkVc0l1cXAUbQJMY/CrgveuZ1WuWyNMU6mjmlHWtjnFpD0paQmgAoozRSA4CiiikAUoODSUlAF62k5Fa8DZrBtj81bELlVyAW9hTQGb4ktN8lvdADjKNn/AMd/rWCV28gnNa+rm9luVaaFo4l+4PT3qibV3Xcgz9KlvUpLQgFyygZOSKng1WaJl/ujO0CqrKynDDmnJbPMcItDSGm+huWtzfXcWLe2kfOfn6D866PSrSSztiJmBkZtxx29qbpMAt9Nt4cdF5+pq8DnmnGKRLk3uPBpQaYDS5qhD80hpuaXNABmikzRQBwdIelJmipAKKKsWdt9omAOQvtQA61Qs6gAnJ7V1NtZKn70KN2MDNQWtmkONoGe2O1bMcQ2BegrRICvc2aXVq0bqORxXNw2TW0rxvnhq7PYuADzVW5tEmXleexxUzhfVFRlbc5Y6bBI24qM1IkUUWECge9XnsJ43OeR6ikhsON7ZJJx/n8qxd1ua6NaGmEVlVewGBgUMhX3FOtI2S1iVj86phjUpHy57V020MCuDS5pJOGB9abntUNWAfmkJpuaN1AC5opM0UAcLRRTScVIC/rn0rW025xGqRwEfN8zk9ayYQ8kox93ufStu2AUBE4+neqSEblu6ggNwT0PrWmjKACcCsGJ8kKea045SybQwOOh9farAv5yOD+lAP3QRWfp1x5kk0DHhG4+hq8fvelMYyaHdnv7VAsD8glyPc1cJwAQKG69RxQIi2CMbcD86YQcFf7vNN+1wPcNCsyGZfvKGGRTmOG70AVpslKi3VLIfkPPSquamQEu6jdUWaM1IyTNFR7qKAOLprsAOeAKcenNVt3nXGP4VpCNS3AWFTwCa0Ye2ay7diWJyOmMVpwNgevvVIC5A2bxAMGrNlLuEvOPLYn8uv6VTtW/01SOabZz+XeXQ47/AMqpAX9Nkxq94mehHT6Vtllz3OfWuQ0m4J1yXn73/wBauqBJGeo+tCAmU44yPxrmvF2oXNtDDDA7xq5YuykgnGPlrZlvYIB+/kVD6E/0rlPFl9Ddi0MJbam7cSPp/gaGBz8NxLbzpNGzK6nIYV39jqsd5piXTuidmBYcN6D6/wBa4e3ju2/eLDvTGCh5B/CnQYDtwVV22sn9w9qlaAdvFdw3YmaCQOqnG78KjzmsHw/c+VdSQE8SLlee6/5P5Vso3ykelDAkzRmmbqN1IY/NFR7qKAOQb7p+lV7T77fWiikhGlafcP1rRh/jooqkBatv+P0fSqi/8fl5/utRRTAg0n/kNn/eNdJrkkkWns0bsjY6qcGiijoBym5m2sWJJJySfrUGpf8AHun+/wD0oopMGXNP+6fpVPVOLmT/AHP6iiijoDLFj/yE7f8A3v6Gt2P7z/X+lFFHQB56UtFFIYlFFFAH/9k=-->Российский музыкант, совмещающий в своем творчестве речитатив с рок-композициями.<!--n:about:s:56824:e:3645-->
