<!--2020-09-06 03:34:18-->
О любви (1995)  
  O'K  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
Вступление: ***D D/C# D/H D/A A7***  
  
      ***D                     A               D***  
  Позволь мне рассказать о том, как идут дела  
     ***G                     A              D A***  
  И Новости какие в нашем маленьком городке.  
  ***D                      F#             Hm***  
  Яков бросил пить, его жена вчера родила,  
   ***G              A           D A***  
  Ну, а у меня пока, пока все O'K.  
  
  Цены повышаются, их цены постоянно растут,  
  Водка разбавляется водой безо всяких мер.  
  В здании театра скоро будет новый детский приют.  
  Ну, а у меня пока, пока все O'K!  
  
  Дамы носят мини, а мужчины носят в ухе серьгу,  
  До нас все всегда доходит с опозданием на несколько дней.  
  Около порта моторный катер пошел ко дну,  
  Ну, а у меня пока, пока все O'K.  
  
  И ни каких волнений все спокойно, как болото в лесу,  
  И никаких врагов, зато и никаких друзей...  
  Лодки как скамейки, мы давно уже на берегу.  
  Видишь, и у нас в городке у всех все O'K.  
  
-  
  
      ***D                     G               D***  
  Позволь мне рассказать о том, как идут дела,  
   ***G                     A7             D A7***  
  Новости какие в нашем маленьком городке:  
  ***D                         F#7          Hm D7***  
  Яков бросил пить - его жена вчера родила,  
   ***G              A7            D***  
  Ну, а у меня пока, пока все О.К.  
  
   ***D                   F#7            Hm D7***  
  Цены повышаются, их цены ужасно растут.  
   ***G                    A7              D A7***  
  Водка разбавляется водой безо всяких мер.  
  В здании театра скоро будет новый детский приют,  
  Ну, а у меня пока все О.К.  
  
  Дамы носят мини, а мужчмны носят в ухе серьгу -  
  До нас всегда доходит с опозданием на несколько дней.  
  Около порта моторный катер пошел ко дну,  
  Ну, а у меня пока все О.К.  
  
  И никаких волнений - все спокойно, как болото в лесу.  
  Никаких врагов, зато и никаких друзей.  
  Лодки - как скамейки, мы давно уже на берегу.  
  Видишь, у нас в городке у всех все О.К.