<!--2020-09-06 00:59:39-->
*ЧИЖ & CO* (1993)  
  В СТАРИННОМ ГОРОДЕ О.  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков, М. Клемешов (Клементьев?))*  
  
    ***Dm              Am         Dm           G7  C***  
  В старинном городе Обломове, на Достоевской стороне,  
    ***Em     Gm       A7 Dm               Am***  
  Живет парнишка, Костик Страуве, лет двадцать восемь  
    ***B    E7   Am***  
  Вроде как уже.  
     ***Dm          E7 Am             Dm         G7   C***  
  Живет на улице Кидаловой, что в тихом месте у реки.  
    ***Gm      Em  A7  Dm***  
  И каждый вечер - зависалово,  
    ***Am      B      E7  Am G7***  
  И беспременно с планом косяки.  
  
   ***C        F     G7       C Dm G7***  
  Славься, наш народ, созидающий!  
    ***C       C7  F  A7     Dm       C G7  C***  
  Славься, безымянный торчок, зависающий!  
  
  Живет парнишка, наслаждается,  
  Другая доля да не нужна,  
  Ведь на работе мастер Гаузнер  
  Без плану жить не может ни шиша.  
  А как пойдешь во поле за город,  
  На волю просится душа!  
  По леву руку - конопелюшка,  
  По праву руку - анаша.  
  
  *припев*  
  
  Но вот горком ударил в колокол,  
  Признав наличие торчков.  
  Явились вдруг мужчинки строгие,  
  Арестовали томных пареньков.  
  И был весь мак под корень вырублен,  
  Пропал весь "Беломорканал".  
  В который раз свое название  
  Старинный город оправдал...  
  
-  
  
    ***Dm                Am***  
  В старинном городе Обломове,  
      ***Dm            Am***  
  На Достоевской стороне  
    ***C            F    Am***  
  Живет парнишка, Костик с челочкой  
    ***Dm      F   Dm   Am***  
  Лет двадцать восемь вроде как уже.  
  
  *...*  
    ***C             F        C***  
  Славься, наш народ,  
    ***Dm Am***  
  Заседающий!  
    ***C           F         C***  
  Славься, безымянный торчок,  
    ***Dm Am***  
  Зависающий!  
  
-  
  
      ***Gm       Em7-5     Dm       Gm          C7   F***  
(1)  В стаpинном гоpоде Обломове, на Достоевской стоpоне,  
    ***Am-5     Cm     D7    Gm             Dm***  
  Живет паpнишка, Костик Стpаyве, Лет двaдцaть вoceмь  
   ***Eb9  A7  Dm***  
  Bpоде как yже.  
   ***Gm       Em-5   A7  Dm       Gm           C7   F***  
  Живет на yлице Kидaлoвoй, что в тихом месте y pеки,  
    ***Cm      Am-5 D7  Gm***  
  И каждый вечеp - зависалово  
    ***Dm     Eb9    A7   Dm   C7***  
  И беспpеменно с планом косяки.  
  
  ***F        Bb6   C7     F Gm7 C7***  
Припев:  Славься, наш наpод, созидающий!  
  ***F       F7 Bb  D7   Gm         F C7  F***  
  Славься, безымянный тоpчок, зависающий!  
  
(2)  Живет парнишка, наслаждается,  
  Другая доля да не нужна,  
  Ведь на работе мастер Гаузнер  
  Без плану жить не может ни шиша.  
  А как пойдешь во поле за город,  
  На волю просится душа:  
  По леву руку - конопелюшка,  
  По праву руку - анаша.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Но вот горком ударил в колокол,  
  Признав наличие торчков.  
  Явились вдруг мужчинки строгие,  
  Арестовали томных пареньков.  
  И был весь мак под корень вырублен,  
  Пропал весь "Беломорканал",  
  В который раз свое название  
  Старинный город оправдал.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***Gm              Dm         Gm7          C7  F***  
  В старинном городе Обломове, на Достоевской стороне  
    ***Cm    Cm6      D7 Gm      Gm6     Dm      Gm   A7   Dm***  
  Живет парнишка Костик Страуве лет двадцать восемь вроде как уже.  
     ***Gm        A7   Dm             Gm7        C7   F***  
  Живет на улице Кидаловой, что в тихом месте у реки,  
    ***Cm     Cm6  D7  Gm   Gm6   Dm       Eb    A7  Dm C7***  
  И каждый вечер - зависалово и беспременно с планом косяки.  
  
    ***F       Bm6   C7       F Bm6 C7***  
  Славься, наш народ, созида-ю--щий!  
    ***F       F7  B  D7     Gm       F C7 F***  
  Славься, безымянный торчок, зависа-ю-щий!  
  
  Живет парнишка, наслаждается, другая доля не нужна:  
  Ведь на работе мастер Гаузнер без плану жить не может ни шиша.  
  А как пойдешь во поле за город, на волю просится душа:  
  По леву руку - конопелюшка, по праву руку - анаша.  
  
  Славься, наш народ, созидающий!  
  Славься, безымянный торчок, зависающий!  
  
  Но вот горком ударил в колокол, признав наличие торчков.  
  Явились вдруг мужчинки строгие, арестовали томных пареньков.  
  И был весь мак под корень вырублен, пропал весь "Беломорканал"...  
  В который раз свое название старинный город оправдал.  
  
  Славься, наш народ, созидающий!  
  Славься, безымянный торчок, зависающий!