<!--2020-09-06 19:50:57-->
О любви (1995), GREATEST HITS (1995)  
  Ветер вырывает из рук последние деньги  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
  ***A A/C A A/C A A/C A***  
  
   ***D                               A***  
  Ветер вырывает из рук последние деньги.  
    ***E***  
  Ветер вырывает из рук последние деньги.  
  ***A***  
  На углу "пяти углов",  
      ***D***  
  До 13-ого дома пара сотен шагов.  
      ***A                       E             A***  
  Холодный ветер вырывает из рук последние деньги!  
  
  За спиной гитара, а в кармане хлеб.  
  За моей спиной гитара, в кармане пиво и хлеб.  
  Немного жаль, что теперь не лето,  
  А у тебя неплохая блок флейта...  
  За моей спиной гитара, в моем кармане пиво и хлеб.  
  
  Холодно в кедах, но это фигня.  
  Немного холодно в кедах, но это фигня!  
  Греют феньки озябшие руки, Ау!  
  Холодно в кедах, но это (фиг)ня!  
  
  Ветер вырывает из рук последние деньги.  
  Холодный ветер вырывает из рук последние деньги.  
  Там где видно семь мостов,  
  Один из нас был молод, другой здоров.  
  Холодный ветер вырывает из рук...  
  Холодный ветер вырывает из рук.  
  Все также ветер вырывает из рук  
  Последние деньги...  
  
-  
  
   ***D                               A***  
  Ветер вырывает из рук последние деньги.  
    ***E7***  
  Ветер вырывает из рук последние деньги  
   ***A                        D***  
  На углу Пяти углов до тринадцатого дома пара сотен шагов -  
    ***A                 E7            A***  
  Холодный ветер вырывает из рук последние деньги.  
  
  За спиной - гитара, а в кармане - хлеб.  
  За моей спиной - гитара, в кармане - пиво и хлеб.  
  Немного жаль, что теперь не лето.  
  А у тебя неплохая блок-флейта!  
  За моей спиной - гитара, в моем кармане - пиво и хлеб.  
  
   ***D                            A***  
  Холодно в кедах, но это - фигня!  
    ***E7***  
  Немного холодно в кедах, но это - фигня!  
    ***A                       D***  
  Греют феньки озябшие руки.  
   ***A              E7            A***  
  Холодно в кедах, но это - фигня.  
  
  Ветер вырывает из рук последние деньги.  
  Холодный ветер вырывает из рук последние деньги.  
  Там, где видно семь мостов,  
  Один из нас был молод, другой - здоров,  
  Холодный ветер вырывает из рук,  
  Все так же ветер вырывает из рук,  
  Холодный ветер вырывает из рук, последние деньги.