<!--2020-09-07 10:56:30-->
Волкодавы  
  
    ***Em    Am      Em     Am***  
  Я срывал погоны, я жёг листы,  
    ***Em           Am         Em     Am***  
  Я проходил сквозь строй, я обходил посты.  
    ***Em       Am        Em       Am***  
  И всегда мне хотелось вернуться домой,  
    ***Em      Am        H7***  
  Но мне стреляли в спину и кричали стой.  
  
    ***Em        Am        Em  Am***  
  Бля буду, сука, в натуре волкодавы.  
  
  Он не давал курить, он отбирал спички,  
  И всё подсовывал мне свои коммунистички.  
  А я отсыпался и высасывал гной,  
  А он напивался и орал мне - пой.  
  
    ***Am          H7***  
  Он подсунул мне какую-то бабу,  
    ***Em         Am        Em***  
  Он стоял за портьерой, звонил куда надо.  
    ***Am                   H7***  
  Я почти стал своим, но улучив момент,  
    ***Em      Am        H7***  
  Сделал наколку на лбу ему - мент.  
  
  Бля буду, сука, в натуре волкодавы  
  
  Я прошёл переулком, я встретил Стёпу.  
  Он проникся идеей совершенно без стёба.  
  Согласился со мной, я наскрёб ещё рубель.  
  Ведь хороший любер - это мёртвый любер.  
  
  Но когда мы стояли на углу за вином,  
  Там перепутали всё и дали нам циклодол.  
  И я сказал ему, Стёпа, ведь это не наше.  
  Он промычал мне в ответ, и заснул на параше.  
  
  Я приоделся у него в какую-то рвань  
  Он попёрся на завод в такую-то рань.  
  Я сел, чтобы досмотреть кино.  
  Но меня засветили фарой в окно.  
  
  Бля буду, сука, в натуре волкодавы  
  
  Я сказал им, что никого нет дома.  
  И уехали, забрав управдома.  
  А я выключил душ и уложил его дочку,  
  Разогнал тараканов и попил кипяточку.  
  
  И пошел горизонтом куда-то вниз,  
  Считая, что тротуар - это скользкий карниз.  
  И пусть мне не сладко, и много не в кайф.  
  Я никогда не признаю, что жизнь - это life.  
  
  Бля буду, сука, в натуре волкодавы