<!--2020-09-06 07:02:39-->
*ЧИЖ & CO* (1993)  
  ГЛАЗАМИ И ДУШОЙ  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
    ***Dm    A7    Dm B      Gm    A7    Dm A7***  
  Успокой меня глазами, успокой меня душой  
    ***Dm     C      F          Gm  C7   F***  
  И босыми встань ногами на сердечную мозоль.  
    ***D7             Gm         C            F***  
  Боль, доставь мне наслажденье, исцарапай спину мне.  
  ***D7    Gm           Dm            A7            B***  
  Мне явись как исцеленье, светом будь в моем окне,  
    ***Gm      A7   Dm A7***  
  Светом будь в моем окне...  
  
  Обними меня глазами,  
  Обними меня душой.  
  Как пред строгими богами  
  Я перед тобой одной.  
  Обними меня покрепче,  
  Да прижми к своей груди:  
  Мне так будет много легче  
  Позабыть и перейти.  
  
  Поцелуй меня глазами,  
  Поцелуй меня душой.  
  Оборвать все нити сразу  
  Легче, нежели по одной.  
  Стебель жизни очень тонок,  
  Не губи его, шаля...  
  Где-то там не спит ребенок,  
  Так похожий на меня.  
  
  Так успокой меня глазами,  
  Успокой меня душой.  
  И босыми стань ногами  
  На сердечную мозоль.  
  Для меня ты - ангел божий,  
  Без тебя такая муть...  
  Мне скажи: "Ты мой хороший",  
  И еще чего - нибудь.  
  
-  
  
  ***Em       H7    Em    C    Am6  H7    Em  H7***  
  Успокой меня глазами, успокой меня душой  
    ***Em     D7     G          A7  D7    G***  
  И босыми встань ногами на сердечную мозоль  
    ***Dm6      E7      Am      D7+3   D7    G***  
  Боль доставь мне наслажденья исцарапай спину мне  
  ***E7    Am      F#m-5 Em C         Am      H7    C ***/H*** ***/B******  
  Мне явись как исцеленье, светом будь в моем окне  
    ***F#7     H7    Em***  
  Светом будь в моем окне  
  
  Обними меня глазами  
  Обними меня душой  
  Как пред строгими богами  
  Я перед тобой одной  
  Обними меня покрепче  
  Да прижми к своей груди  
  Мне так будет много легче  
  Позабыть и перейти  
  Позабыть и перейти  
  
  Поцелуй меня глазами  
  Поцелуй меня душой  
  Оборвать все нити сразу  
  Легче нежели по одной  
  Стебель жизни очень тонок  
  А не губи его шаля  
  Где-то там не спит ребенок  
  Так похожий на меня  
  Так похожий на меня  
  
  ****C#7  F#m*** - и т.д. на тон выше*  
  
  Успокой меня глазами  
  Успокой меня душой  
  И бысыми встань ногами  
  На сердечную мозоль  
  Для меня ты ангел божий  
  Без тебя - такая муть  
  Мне скажи ты мой хороший  
  И еще чего-нибудь  
  Мне скажи ты мой хороший  
  И еще чего-нибудь  
    ****H7*** (вернулись в ми минор:)*  
  
  *Проигрыш*  
  
-  
  
    ***Em    H7    Em  C     Am6   H7   Em H7***  
  Успокой меня глазами, успокой меня душой  
    ***Em     D7     G          A7  D7   G***  
  И босыми встань ногами на сердечную мозоль.  
    ***Dm6      E7    Am         D7           G***  
  Боль доставь мне наслажденья, исцарапай спину мне,  
  ***E7    Am      Am6  Em   C        Am      H7    C***  
  Мне явись как исцеленье, светом будь в моем окне,  
  ***C7      Am6     H7    Em***  
  Светом будь в моем окне.  
  
  Обними меня глазами, обними меня душой.  
  Как пред строгими богами, я перед тобой одной.  
  Обними меня покрепче да прижми к своей груди:  
  Мне так будет много легче позабыть и перейти,  
  Позабыть и перейти.  
  
  Поцелуй меня глазами, поцелуй меня душой.  
  Оборвать все нити сразу легче, нежели по одной.  
  Стебель жизни очень тонок, не губи его шаля:  
  Где-то там не спит ребенок, так похожий на меня,  
  Так похожий на меня.  
  
  ***C#7      F#m   C#7   F#m D     Hm6   C#7  F#m C#7***  
  Так успокой меня глазами, успокой меня душой  
    ***F#m    E7     A          H7  E7   A***  
  И босыми встань ногами на сердечную мозоль.  
    ***Em6    F#7    Hm  Hm7      E7+3 E7  A  F#7***  
  Для меня ты - Ангел Божий, без тебя такая муть!  
    ***Hm        Hm6   F#m  D    Hm   C#7  D***  
  Мне скажи: "Ты - мой хороший" и еще чего-нибудь...  
    ***Hm        Hm6   F#m  D    G#7  C#7  F#m  H7  Em***  
  Мне скажи: "Ты - мой хороший" и еще чего-нибудь...