<!--2020-09-06 07:02:03-->
О любви (1995)  
  Дверь в лето  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков, С. Кочерга)*  
  
    ***C       D                  G***  
(1)  Меня побили камнями на детской площадке,  
      ***D                   Hm7             A***  
  Я ушел чуть живым, скрывался в чужом районе.  
    ***C               D               G***  
  Но собаки нашли мой след и грызут за пятки,  
    ***D                    Hm7          A***  
  Я устал считать, сколько суток идет погоня.  
  
    ***C                 D               G***  
(2)  Я царапался в двери в поисках двери в лето,  
    ***C                   D                G***  
  Где коты, если верить Хайнлайну, живут как дома.  
    ***D              Hm7            A***  
  Но и там находили, орали и шли по следу,  
    ***C              D                G***  
  Параллельный мир оказался до боли знакомым....  
  
Проигрыш: ***C D G C D G G7 C D C C D G***  
  
(3)  Я не знаю, чем вызываю злость -  
  Никому не мешал, всю жизнь починял свой примус,  
  Не брал их игрушек, не вырывал их кость,  
  Не перебегал им путь, и не целился в спину.  
  
(4)  Да я даже не знаю, что там за дверью в лето.  
  Может это задрочка типа Тома и Джери,  
  Может просто тупик, и в поисках смысла нету,  
  Но должны же коты, пес возьми, во что-нибудь верить!  
  
(5)  Я мечтаю о лете под грустным осенним дождем,  
  Спрятав свой хвост трубой за мусорный бак,  
  Ведь любой дурак знает - кошке нужен дом,  
  Хотя б уголок, просто укрытие от злых детей и собак....  
  
(6)  И теперь я знаю, что там за дверью в лето -  
  Это место для тех, кто выжил зиму и осень.  
  Эти дверь повсюду и в тоже время их нету,  
  Без замка, зато с табличкой "милости просим".  
  
(7)  Я нашел эти двери, когда собирался в ад,  
  Мне помог в этом деле его величество случай.  
  И с тех пор так и гуляю туда и назад,  
  Потому что вечное лето - это тоже скучно....  
  
-  
  
    ***С       D7                 G***  
  Меня побили камнями на детской площадке  
      ***Hm7                   D               A***  
  Я ушел чуть живым, я скрывался в чужом районе  
    ***C               D7              G***  
  Но собаки нашли мой след и грызут за пятки  
    ***Hm7                  D            A***  
  Я устал считать, сколько суток идет погоня...  
    ***C                 D7              G***  
  Я царапался в двери в поисках Двери в Лето  
    ***C                   D7               G***  
  Где коты, если верить Хайнлайну, живут как дома  
    ***Hm7            D              A***  
  Но и там находили, орали и шли по следу  
    ***C              D7               Em7***  
  Параллельный мир оказался до боли знакомым.  
  
  Я не знаю, чем вызываю злость:  
  Никому не мешал, всю жизнь починял свой примус  
  Не брал их игрушек, не воровал их кость  
  Не перебегал им путь и не целился в спину  
  Да я даже не знаю, что там - за Дверью в Лето  
  Может, это задрочка типа Тома и Джерри  
  Может, просто тупик и в поисках смысла нету  
    ***C                   D7                G***  
  Но должны же коты, пес возьми, во что-нибудь верить!  
  
    ***C               D7                 G***  
  И я мечтаю о лете под грустным осенним дождем  
     ***C                   D7              G***  
  Спрятав свой хвост трубой за мусорный бак  
    ***Am         F      C           F***  
  Ведь любой дурак знает - кошке нужен дом  
  ***C          Am7           D7***  
  Хотя б уголок, просто укрытие  
    ***G***  
  От злых детей и собак.