<!--2020-09-06 07:01:45-->
Эрогенная зона (1996)  
  Динамовский вальс  
  *(Сергей 'Чиж' Чиграков)*  
  
  ***C H7 Em A Dm G C F Dm E Am F Am H7 E***  
  ***Am F B E Am F B***  
  
    ***E           Am          Dm        E         Am    Am/C***  
  Вы сказали мне: "Стоп! Это - все, что могу вам позволить!"  
  ***Dm  G       C             H               E***  
  Я обиженно фыркнул, ведь музыка лишь началась.  
    ***Am         C7                F***  
  Я, конечно, уйду. Мне претит от рожденья неволить,  
  ***Dm               Am       H7    E        Am F B E Am F B***  
  Ну, а кличка "динамо" навеки у вас прижилась...  
  
  Я убил на вас время. (А денег и не сосчитать!)  
  Я убил на вас душу, а что получил я взамен?!  
  Мотылек-поцелуй, что коснулся меня, улетая.  
  И большое количество непонятных проблем...  
  Танцуют все!  
  ***C H7 Em A Dm G C F Dm E Am F Am H7 E***  
  ***Am F B E Am F B***  
  
  Вам плевать глубоко на ушибы мои и увечья.  
  Я, конечно, не молод и, увы, я, конечно, не крут...  
  Я убил на вас муху, что сидела на левом предплечье.  
  До свиданья, "динамо", или как там еще вас зовут...  
  Я убил на вас муху, что сидела на левом предплечье.  
  Я б убил и на правом, да люди смеются вокруг.  
  
-  
  
    ***E7          Am          Dm        E7        Am***  
  Вы сказали мне: "Стоп! Это - все, что могу вам позволить."  
  ***Dm7 G7      C              H7              E7***  
  Я обиженно фыркнул - ведь музыка лишь началась.  
    ***Am          Gm        C7      F***  
  Я, конечно, уйду - мне претит от рожденья неволить.  
  ***Dm      Dm6      Am      Dm     E7       Am***  
  Ну, а кличка "динамо" навеки у вас прижилась.  
  
  Я убил на вас время, а денег - и не сосчитаю,  
  Я убил на вас душу - а что получил я взамен?  
  Мотылек-поцелуй, что коснулся меня, улетая,  
  И большое количество непонятных проблем.  
  
  Танцуют все!!!  
  
  Вам плевать глубоко на ушибы мои и увечья.  
  Я, конечно, не молод и, увы!, я, конечно, не крут...  
  Я убил на вас муху, что сидела на левом предплечье.  
  До свиданья, "динамо", или как там еще вас зовут...  
  Я убил на вас муху, что сидела на левом предплечье -  
  Я б убил и на правом, да люди смеются вокруг.