<!--2020-09-06 07:01:18-->
Live (1994), Перекресток (1994), В 20_00 по Гринвичу (1998)  
  Дополнительный 38-й  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
  ***A***  
(1)  Дополнительный 38-й начал ходить с середины апреля.  
                                                  ***A7       D***  
  Дополнительный 38-й начал ходить с середины, но я не дождался.  
        ***D7          A***  
  Я не мог больше ждать...  
        ***E7***  
  Я отправился в путь, я отправился сам  
            ***D7 A***  
  По шпалам и рельсам!  
  
(2)  Моя сумка, набитая хлебом, била меня по ногам.  
  Холщевая сумка, набитая хлебом, била меня по ногам,  
  Но я шел и смеялся.  
  Смеялся о том, о сем.  
  А потом ударил ливень,  
  Я промок до нитки.  
  Но я сбросил ботинки  
  И остаток пути - босиком.  
  
(3)  На дополнительный 38-й невозможно достать билет.  
  На дополнительный 38-й я все равно не купил бы билет:  
  Денег нет, ну и хрен с ним!  
  Я к этому давно привык!  
  Слава богу, у меня еще хватит сил...  
  В конце концов, я еще не старик!  
  
(4)  Дополнительный 38-й нагнал меня в конце пути.  
  Дополнительный 38-й нагнал меня в самом конце.  
  Поздняк! Я был уже дома!  
  Ты сидела у окна, ты пила свой вечерний чай...  
  А потом на дом опустилась ночь.  
  - "Если можешь, прости..."  
  - "Если хочешь - кончай!"  
  
-  
  
  ***A***  
  Дополнительный 38-й начал ходить с середины апреля.  
                                          ***A7***  
  Дополнительный 38-й начал ходить с середины,  
              ***D                        A***  
  Но я не дождался - я не мог больше ждать.  
        ***E7                               Cm6 E7      A***  
  Я отправился в путь, я отправился сам по шпалам и рельсам.  
  
  Моя сумка, набитая хлебом, била меня по ногам.  
  Холщовая сумка, набитая хлебом, била меня по ногам,  
  А я шел и смеялся - смеялся я о том и о сем.  
  А потом ударил ливень, я промок до нитки,  
  Но я сбросил ботинки и остаток пути - босиком.  
  
  Дополнительный 38-й - невозможно достать билет.  
  Дополнительный 38-й  - я все равно не купил бы билет: денег нет.  
  Ну и хрен с ним! Я к этому давно привык.  
  Слава Богу, у меня еще хватит сил - в конце концов, я еще не старик.  
  
  Дополнительный 38-й догнал меня в конце пути.  
  Дополнительный 38-й догнал меня в самом конце.  
  Поздняк: я был уже дома!  
  Ты сидела у окна и пила свой вечерний чай.  
  А потом на дом опустилась ночь..  
  - Если можешь, прости!  
  - Если хочешь, кончай!