<!--2020-09-06 07:00:51-->
Нечего терять (1999)  
  Дорожная №2  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
  ***Am                    C***  
  Сходятся-расходятся, как пути на станции -  
  ***Am                   E              Am***  
  Шпалами да рельсами, аж в глазах рябит.  
  ***Am                C***  
  Проводница милая, выдай мне квитанцию,  
  ***Am                         Dm    E       Am***  
  В том, что если ехал я, то ехал не в кредит.  
  
  ***E                 F***  
  Сядем у окошечка на колесах горенки,  
  ***G                         C               E7***  
  Заполночь, так заполночь будем пить твой чай.  
  ***Am                 C***  
  У меня с гитарою две бутылки красного,  
  ***Dm        Am     H7     E     Am***  
  Якобы случайно, как бы невзначай.  
  
  Выпьем мы по соточке, тут и познакомимся.  
  Мне на Оль всю жизнь везло, ну, а я - Сергей.  
  Струны плачут новые, деревца дубовые  
  Проплывают за окном, пой да не робей!  
  
  А через две станции - все хана! Приехали!..  
  Для тебя здесь дом родной, а мне, так первый снег.  
  Проводница Оленька, с шутками да смехами  
  Мы с тобой прощаемся и, может быть, навек...  
  
  Сходятся-расходятся, тут же снова женятся,  
  Новыми афишами хвалится забор.  
  Что-то там забудется, что-то перемелется,  
  Ночь, купе, вино да чай, душевный разговор.  
  
  А жизнь, как зебра полосатая, юность волосатая,  
  Да наколка на руке с "именем любви".  
  Сколько будет мне дорог, где найду я свой порог?  
  Знает ветер в поле, только он всегда молчит.  
  
  Знает ветер в поле, только он ... всегда ...  
  
-  
  
    ***Em                    G***  
  Сходятся - расходятся, как пути на станции,  
   ***Em                   H7             Em***  
  Шпалами да рельсами - аж в глазах рябит.  
                     ***G***  
  Проводница милая, выдай мне квитанцию  
  ***Em                         H7            Em***  
  О том, что если ехал я, то ехал не в кредит.  
   ***H7                 C***  
  Сядем у окошечка в на колесах горенке,  
   ***D7                           G     F#7       H7***  
  За полночь - так за полночь! Будем пить твой чай.  
  ***Em                 G***  
  У меня с гитарою две бутылки красного,  
  ***Am        Em    F#m7   H7     Em***  
  Якобы случайно, как бы невзначай.  
  
  Выпьем мы по соточке, тут и познакомимся:  
  Мне на Оль всю жизнь везло, ну, а я - Сергей.  
  Струны плачут новые, деревца дубовые  
  Проплывают за окном - пой, да не робей!  
  А через две станции - все, хана! - приехали.  
  Для тебя здесь дом родной, а мне - как первый снег...  
  Проводница Оленька, с шутками да смехами  
  Мы с тобой прощаемся, и, может быть, навек.  
  
  Сходятся - расходятся, тут же снова женятся.  
  Новыми афишами хвалится забор.  
  Что-то там забудется, что-то перемелется.  
  Ночь, купе, вино да чай, душевный разговор...  
  А жизнь как зебра полосатая - юность волосатая,  
  Да наколка на руке с именем любви...  
  Сколько будет мне дорог, где найду я свой порог -  
  Знает ветер в поле, только он всегда молчит.