<!--2020-09-06 07:01:27-->
Полонез (1996)  
  Домой  
  *(С. Чиграков, Е. Баринов)*  
  
           ***G           D         G    C                 G***  
  Когда закончился трофейный "Житан", когда закончился дождь,  
  ***D                 Am           C***  
  Нам сказали, что можно идти назад.  
         ***G      D      G     C          G***  
  Мы срывали погоны и боль, мы палили вверх,  
      ***D               Am      C***  
  И кто-то из наших упал - инфаркт.  
     ***G G7   C Am***  
  Домой, домой!  
    ***G        C      G     D  G***  
  Кто-то из наших упал... Домой!  
  
  Я собираю свой нехитрый скарб: военный альбом,  
  Письма и что-то еще по мелочам.  
  И сержант к медбратьям рванул, в надежде спирта добыть,  
  И дежурный махнул рукой: "Давай!"  
  Домой, домой!  
  Наутро кто-то из наших не встал... Домой!  
  
  Я привезу тебе парочку гильз и фотоаппарат,  
  А в телевизоре тоже "Поле чудес".  
  И друзья мне расскажут, что ты завела роман.  
  Закончился трофейный житан, опять пошел дождь...  
  Домой, домой!  
  Я помню, кто-то из наших упал  
  Домой, домой!  
  Я видел, как кто-то из наших упал  
  От слова "Домой!"  
  
-  
  
           ***G           D        G***  
  Когда закончился трофейный житан,  
  ***C                 G***  
  Когда закончился дождь,  
  ***D                Am           C***  
  Нам сказали что можно идти назад.  
         ***G      D      G***  
  Мы срывали погоны и боль,  
  ***C           G***  
  Мы палили вверх...  
  ***D                Am       C***  
  Кто-то из наших упал - инфаркт.  
  
     ***G  G7   C   Am***  
Припев:  Домой,  домой,  
            ***G        C      G  D    G***  
  Я помню кто-то из наших упал - домой.  
  
  Я собираю свой нехитрый скарб:  
  Военный альбом,  
  Письма и что-то еще по мелочам.  
  А сержант к медбратьям рванул  
  В надежде спирта добыть,  
  И дежурный махнул рукой - давай!  
  
Припев:  Домой, домой,                  ***G   D E7***  
  На утро кто-то из наших не встал - домой.  
  
          ***A       E7      A***  
  Я привезу тебе парочку гильз  
  ***D          A***  
  И фотоаппарат...  
  ***E7              Hm          D***  
  А в телевизоре тоже поле чудес.  
  И друзья мне расскажут, что ты  
  Завела роман -  
  Окончен трофейный житан, пошел дождь...  
  
     ***A  A7  D  Am***  
Припев:  Домой, домой  
            ***A        D      A  E7   A   A7***  
  Я помню кто-то из наших упал - домой,  
     ***D  Am***  
  Домой,  
                 ***A        D      A      E7      A***  
  Я помню, что кто-то из наших упал от слова домой...  
  
-  
  
           ***G           D7      G***  
  Когда закончился трофейный "Житан",  
   ***C                G***  
  Когда закончился дождь,  
   ***D7               Am           C          G11***  
  Нам сказали, что можно идти назад.    [+-+-+-+-+-+]  
         ****G      D7     G***                [0 0 0 | 0 |] III*  
  Мы срывали погоны и боль,             [+-+-+-+-+-+]  
  ***C           G                         [| | | 0 | |]***  
  Мы палили вверх,                      [+-+-+-+-+-+]  
      ***D7              Am     C          [| | | | | 0]***  
  И кто-то из наших упал: инфаркт.      [+-+-+-+-+-+]  
     ***G G11  C Am***  
  Домой, домой!  
    ***G        C      G   D7   G***  
  Кто-то из наших упал... Домой!  
  
  Я собираю свой нехитрый скарб:  
  Военный альбом,  
  Письма и что-то еще по мелочам.  
  И сержант к медбратьям рванул  
  В надежде спирта добыть,  
  И дежурный махнул рукой: "Давай!"  
  Домой, домой!  
  Наутро кто-то из наших не встал... Домой!  
  
  ****A*** (далее в тональности ***A***)*  
  Я привезу тебе парочку гильз  
  И фотоаппарат.  
  А в телевизоре то же "Поле Чудес"...  
  И друзья мне расскажут, что ты  
  Завела роман.  
  Закончился трофейный "Житан", опять пошел дождь...  
  Домой, домой!  
  Я помню, кто-то из наших упал... Домой!  
  Домой, домой!  
  Я помню, что кто-то из наших упал от слова "домой".