<!--2020-09-06 07:00:24-->
Live (1994), Перекресток (1994)  
  Если  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков, С. Кочерга)*  
  
  ***E                   H7          E***  
  Если б я был наглым, снимал бы девок,  
  ***E                   H7          E***  
  Если б я был черным, играл бы блюз,  
  ***E                 H7            E***  
  Если б был моложе, свалил бы в Лондон,  
  ***E                    H7            E***  
  Если б был смелее, сказал бы "не боюсь!"  
  
    ***H7   A      H7         E***  
  Ничего, все обойдется, братва!  
   ***A         H7***  
  Только держись,  
    ***E     C#m***  
  Бог даст - все перетрется.  
   ***A                      H7***  
  Нам ли не знать, что такое жизнь...  
  
  Если б я был честным, ходил бы на работу,  
  Если б я был желтым, выращивал бы рис.  
  Если б я был нашим, вошел бы в город,  
  Если бы врубался, то ушел бы в дзен-буддизм.  
  
  *Припев*  
  
  Если б был тропилой - висеть бы мне на рее,  
  Если б я был трезвым, то читал бы между строк.  
  Если б я был кошкой, спал на батарее,  
  Если б я был тихим, то ушел бы в уголок.  
  
  *Припев*  
  
  Если б я был водкой, то был бы бесконечным.  
  Если б я был пивом, приходил бы по утрам!  
  Если б я был чаем, то никак уж не турецким,  
  Если б что-то было, затянулся бы сам.  
  
  *Припев*  
  
  Если б я был умным, пошел бы в церковь,  
  Если бы умел, то сделал бы укол.  
  Если б я был красным, то уж лучше белым,  
  И если уж не рок, ну, так хотя бы ролл!  
  
-  
  
  ***G                   D7           G***  
  Если б я был наглым - снимал бы девок.  
    ***D7           G***  
  Если б я был черным - играл бы блюз.  
    ***D7             G***  
  Если б был моложе - свалил бы в Лондон.  
    ***D7                 G***  
  Если б был смелее - сказал бы: "Не боюсь!"  
  
    ***D7   C      G***  
  Ничего, все обойдется!  
    ***D7  C         G***  
  Братва, только держись!  
    ***D7     C       G***  
  Бог даст, все перетрется -  
   ***Em         D           C***  
  Нам ли не знать, что такое жизнь...  
  
  Если б я был честным - ходил бы на работу.  
  Если б я был желтым - выращивал бы рис.  
  Если б я был нашим - вошел бы в город.  
  Если бы врубался, то ушел бы в дзен-буддизм.  
  
  *припев*  
  
  Если б был Тропиллой - висеть бы мне на рее.  
  Если б я был трезвым - читал бы между строк.  
  Если б я был кошкой - спал на батарее.  
  Если б я был тихим, то ушел бы в Уголок.  
  
  *припев*  
  
  Если б я был водкой - был бы бесконечным.  
  Если б я был пивом - приходил бы по утрам.  
  Если б я был чаем - то никак уж не турецким.  
  Если б что-то было - затянулся бы сам.  
  
  *припев*  
  
  Если б я был умным - пошел бы в церковь.  
  Если бы умел, то сделал бы укол.  
  Если б я был красным, то уж лучше белым.  
  И если уж не рок, ну так хотя бы ролл.  
  
  *припев*