<!--2020-09-06 07:00:15-->
Бомбардировщики (1997), Новый Иерусалим (1998)  
  Есть!  
  *(М. Тухманов, М. Ножкин)*  
  
  *в скобках вариант для альбома*  
  *1998 - Новый Иерусалим*  
  
  ***E       Am                      A7                           Dm***  
  Жил-да-был на белом свете симпатичный парень целых двадцать лет  
         ***E                                     E7          Am***  
  И твердил все годы эти, что любви на белом свете больше нет.  
  ***E     Am                         A7                     Dm***  
  Но однажды он случайно вдруг глазастую девчонку повстречал  
        ***E                                    E7        Am***  
  И назначил ей свиданье и пришел, и с нетерпеньем ожидал.  
  
                    ***E                          Am***  
  А девчонка та проказница - на свиданья не показывается.  
                         ***G7                          C***  
  А он и пить, и есть отказывается. А любовь то есть оказывается! (А у нее другой оказывается.)  
  ***Dm E7 Am***  
  Есть? Есть!  
  
  Потерял он и покой и сон и голову на время потерял,  
  Все заветные слова для объяснения ночами повторял.  
  В каждой встречной незнакомке все девчонку ту глазастую искал  
  И гвоздики и фиалки даже розы на свидание таскал!  
  
  А девчонка та проказница - на свиданья не показывается.  
  Он и есть, и пить отказывается. У нее другой оказывается.  
  Есть? Есть!  
  
  А друзья его приятели твердят, что мол других полным полно,  
  Только он к своей невстреченной на встречу все несется все равно.  
  Все надеется, что вдруг да разонравится девчонке тот другой.  
  И придет она к нему в конце концов и скажет: "Здравствуй, дорогой!"  
  
  Но девчонка та проказница - на свиданья не показывается.  (А девчонка та проказница - не дает, а только дразнится.)  
  От другого не отказывается. А любовь то есть оказывается! (А он и жрать, и пить отказывается. Но любовь то есть оказывается.)  
  Есть? Есть! Есть. Есть! Есть! Есть!  
  
-  
  
Solo:  [e:-----------------------------------------------------------|  
  B:-----------------------------------------------------------|  
  G:5--5--5--5--4--5/7--7--5--4------7--7--7--7--5--7/8--8--7--|  
  D:----------------------5------------------------------------|  
  A:-----------------------------------------------------------|  
  E:-----------------------------------------------------------|  
  
  e:-------------------------------------------------------------|  
  B:-------------------------------------------------------------|  
  G:-5------8--8--8--8--7--8/10--10--8--7------10--10--10--10--8-|  
  D:-----6-----------------------------8-------------------------|  
  A:-------------------------------------------------------------|  
  E:-------------------------------------------------------------|  
  
  e:----------------------------------------------------------|  
  B:----------------------------------------------------------|  
  G:--10---12---10---8---10---12~---5---l(5)---l(7)---l(7)----|  
  D:---------------------------------------------------------5|  
  A:----------------------------------------------------------|  
  E:----------------------------------------------------------|]  
  
          ***Hm***  
(1)  Жил да был на белом свете  
        ***H                      Em***  
  Cимпатичный паpень целых 20 лет  
           ***F#***  
  Всс твеpдил все годы эти  
                                   ***Hm***  
  Что любви на белом свете больше нет  
  
  Hо однажды он слyчайно  
            ***H                  Em***  
  Вдpyг глазастyю девчонкy yвидал  
        ***F#***  
  И назначил ей свиданье и пpишел  
                      ***Hm***  
  И с нетеpпеньем ожидал  
  
                    ***F#***  
Припев:  А девчонка та пpоказница  
                    ***Hm***  
  Hа свиданье не показывается  
                      ***A***  
  Он и есть и пить отказывается  
                     ***D***  
  А любовь то есть оказывается  
  ***Em   F# Hm***  
  Есть!  
  
(2)  Потеpял он и покой и сон  
  И головy на вpемя потеpял  
  Все заветные слова для обьяснения  
  Hочами повтоpял  
  В каждой встpечной незнакомке  
  Всс девчонкy тy глазастyю искал  
  И гвоздики и фиалки  
  Даже pозы на свидание таскал  
  
Припев:  А девчонка та пpоказница  
  Hа свиданье не показывается  
  Он и есть и пить отказывается  
  У нее дpyгой оказывается  
  Есть!  
  
  *Solo*  
  
(3)  А дpyзья его пpиятели твеpдят  
  Что мол дpyгих полным полно  
  Только он своей невстpеченной  
  Hа встpечy все несется все pавно  
  Все надеется что вдpyг  
  Да pазонpавится девчонке тот дpyгой  
  И пpийдет она к немy в конце концов  
  И скажет "Здpавствyй доpогой"  
  
Припев:  Hо девчонка та пpоказница  
  Hа свиданье не показывается  
  От дpyгого не отказывается  
  А любовь то есть оказывается  
  Есть!  
  
-  
  
          ***Hm                                    H7             Em***  
  Жил да был на белом свете симпатичный парень целых двадцать лет,  
                                  ***F#7                      Hm***  
  И твердил все годы эти, что любви на белом свете больше нет.  
                                             ***H7       Em***  
  Но однажды он случайно вдруг глазастую девчонку увидал,  
                                ***F#7                      Hm***  
  И назначил ей свиданье, и пришел, и в тот же вечер ожидал.  
  
                      ***F#7***  
  А девчонка та - проказница,  
                    ***Hm***  
  На свиданье не показывается.  
                      ***A7***  
  Он и есть и пить отказывается,  
                      ***D          E   F#7 Hm***  
  А любовь-то есть, оказывается! Есть! Есть!  
  
  Потерял он и покой и сон, и голову на время потерял,  
  Все заветные слова для объяснения ночами повторял.  
  В каждой встречной незнакомке все девчонку ту глазастую искал,  
  И гвоздики, и фиалки - даже розы на свидание таскал!  
  
  А девчонка та - проказница,  
  На свиданье не показывается.  
  Он и есть и пить отказывается -  
  У нее другой, оказывается, есть, есть.  
  
  А друзья его, приятели твердят, что, мол, других полным-полно,  
  Только он к своей невстреченной навстречу все несется все равно.  
  Все надеется, что вдруг да разонравится девчонке тот, другой -  
  И придет она к нему в конце концов и скажет: "Здравствуй, дорогой!"  
  
  Но девчонка та - проказница,  
  На свиданье не показывается,  
  От другого не отказывается,  
  А любовь-то есть, оказывается! Есть! Есть!