<!--2020-09-06 12:38:48-->
Бомбардировщики (1997)  
  Желтый дождь  
  *(Р. Гутценок - О. Гаджикасимов)*  
  
   ***Em***  
  Желтый дождь стучит по крыше, по асфальту и по листьям.  
                           ***Am***  
  Я стою в плаще и мокну зря.  
  ***H7***  
  Пропадает два билета. Впрочем, что там два билета?  
                        ***Em***  
  Пропадаю в этот вечер я.  
  
  ***Em                     Am***  
  Это вроде бы не трудно недождавшись повернуться  
  ***D                            G E***  
  И уйти, хоть дождик льет и льет.  
   ***Am***  
  Только сердце шепчет тихо:  
   ***Em                        H7                          Em***  
  "Ты уйдешь, а в это время, вдруг она возьмет, да и придет?"  
  
  Воротник подняв повыше, я курю и все надеюсь,  
  А на что надеюсь не пойму.  
  Мне ни капли не обидно, просто жаль, что этот вечер  
  Коротать придется одному.  
  
  Если б чудо совершилось, если б сзади подошла,  
  И глаза закрыла б мне рукой.  
  Я бы взял твои ладони, к ним губами прикоснулся,  
  Не смотря на дождик проливной.  
  
  Под дождем твой дом, сутулясь, мокнет как и я весь вечер.  
  Мягкий теплый свет в твоем окне...  
  Ты сейчас сидишь, быть может, молча слушаешь транзистор,  
  Думая, наверно, обо мне.  
  
  Позвонить ты мне не сможешь, чтобы тихо извиниться,  
  Нету телефона у меня.  
  Ты грустишь не зная даже, что грустят с тобою вместе  
  Двое в этот вечер: дождь и я...  
  Ты грустишь не зная даже, что грустят с тобою вместе  
  Двое за окошком: дождь и я...  
  
-  
  
  ***Em      Em+7     Em7     Em+7 Em     Em+7  Em7   Em+7***  
  Желтый дождь стучит по крышам, по асфальту и по листьям,  
  ***Em   Em+7    Em7  E7     Am Am+7 Am7 Am6***  
  Я стою в плаще и мокну зря -  
  ***H7***  
  Пропадают два билета, впрочем, что там два билета -  
                        ***Em Em+7 Em7 Em+7***  
  Пропадаю в этот вечер я.  
  ***Em    Em+7 Em7    Em6   Am     Am+7     Am7  Am6***  
  Это вроде бы не трудно: не дождавшись, повернуться,  
  ***Cm6           D7             G E7***  
  И уйти, хоть дождик льет и льет.  
  ***Am      Am+7   Am7    Am6 Em      Em+7     Em7   Em6***  
  Только сердце шепчет тихо: "Ты уйдешь, а в это время  
  ***F#7            H7           Em***  
  Вдруг она возьмет, да и придет."  
  
  Воротник подняв повыше, я курю и все надеюсь,  
  А на что надеюсь - не пойму.  
  Мне ни капли не обидно, просто жаль, что этот вечер  
  Коротать придется одному.  
  Если б чудо совершилось - если б сзади подошла,  
  И глаза закрыла мне рукой,  
  Я бы взял твои ладони, к ним губами прикоснулся,  
  Несмотря на дождик проливной.  
  
  Под дождем твой дом, сутулясь, мокнет, как и я, весь вечер.  
  Мягкий, теплый свет в твоем окне...  
  Ты сейчас сидишь, быть может, молча слушаешь транзистор,  
  Думая, наверно, обо мне...  
  Позвонить ты не мне не сможешь, чтобы тихо извиниться -  
  Нету телефона у меня.  
  Ты грустишь, не зная даже, что грустят с тобою вместе  
  Двое в этот вечер - дождь и я...  
  Двое за окошком - дождь и я...