<!--2020-09-05 08:54:33-->
Юрий Морозов и Чиж & Co - Иллюзии (1998)  
  Красотка-лошадь  
  *(Ю. Морозов)*  
  
  ***Am***  
  У, мне снится лишь один и тот же сон  
  Как будто я в белую лошадь влюблён  
  ***D            F                 C Am B Am B***  
  У, красотка-лошадь, ты мечта моя  
  
  Но чувств напрасен голос  
  Красотка-лошадь черезчур горда  
  Кусаясь и визжа лягается она  
  Не подпуская ни на шаг меня  
  О, красотка-лошадь, ты сведёшь с ума  
  
  В тот день, вцепившись в гриф  
  На спину ей вскочил я вдруг  
  С ней взвившись над землёй, скакал во весь опор  
  Пока не грохнулся об камень головой  
  У, красотка-лошадь, не познав тебя  
  
  С тех пор, проснувшись утром  
  На улицу спешу скорей  
  Искать среди людей след белых лошадей  
  И в каждой женщине встречать черты моей  
  Красотки-лошадь, красотка-лошадь, ты мечта моя  
  
  Красотка-лошадь...  
  Красотка-лошадь...