<!--2020-09-06 14:14:30-->
Полонез (1996)  
  Крокодил (Скучная история)  
  *(Сергей 'Чиж' Чиграков)*  
  
     ***F                                        C***  
  Машина вновь несет меня по лунной магистрали,  
     ***F                                     C***  
  А за рулем сидит она в бензине и в печали.  
     ***G                                         F***  
  Я так устал, смотрю в окно и хочется мне пива,  
    ***C                           G          C***  
  Она сидит ее хоть бы что - потомок крокодила.  
  
  Вчера сказала мне она пора поставить точку.  
  Неплохо было б заиметь сыночка или дочку.  
  Что ж, я не прочь иметь детей, глядеть на них мне мило,  
  Но не нужны мне, видит Бог, потомки крокодила.  
  
  Она вином взяла меня и увезла куда-то  
  И все шептала: "Милый мой, я бесконечно рада!"  
  Она ласкала мою пьянь и все плыло в тумане,  
  А оказалась просто дрянь в затасканной панаме!  
  
  Я все хотел спросить ее: "Откуда ты такая?"  
  Но мой язык к мозгам прилип, вкус пива предвкушая.  
  
-  
  
     ***D                                         A***  
  Машина вновь несет меня по лунной магистрали,  
     ***D                                      A***  
  А за рулем сидит она - в бензине и печали.  
     ***E7                                         D***  
  Я так устал, смотрю в окно и хочется мне пива,  
    ***A                            E7         A***  
  Она сидит - ей хоть бы что, потомок крокодила!  
  
  Вчера сказала мне она: "Пора поставить точку!  
  Неплохо было б заиметь сыночка или дочку..."  
  Что ж, я не прочь иметь детей - глядеть на них мне мило,  
  Но не нужны мне - видит Бог! - потомки крокодила.  
  
  Она вином меня взяла и увезла куда-то,  
  И все шептала: "Милый мой, я бесконечно рада!"  
  Она ласкала мою пьянь и все плыло в тумане...  
  А оказалось - просто дрянь в затасканной панаме.  
  
  Я все хотел спросить ее: "Откуда ты такая?"  
  Но мой язык к мозгам прилип, вкус пива предвкушая...