<!--2020-09-06 06:59:12-->
Бомбардировщики (1997)  
  Летят перелетные птицы  
  *(М. Блантер, М. Исаковский)*  
  
   ***Em***  
(1)  Летят перелетные птицы  
    ***Am***  
  В осенней дали голубой.  
  Летят они в жаркие страны,  
    ***H7       Em***  
  А я остаюся с тобой.  
  
    ***Em***  
  А я остаюся с тобою,  
      ***E              Am***  
  Родная навеки страна.  
    ***Em***  
  Не нужен мне берег турецкий \  
    ***C        H7       Em       } 2 раза***  
  И Африка мне не нужна.      /  
  
(2)  Немало я стран перевидел  
  Шагая с винтовкой в руке.  
  Но не было большей печали,  
  Чем жить от тебя в далеке.  
  
  Не мало я дум передумал  
  С друзьями в краю.  
  Но не было большего долга,  
  Чем выполнить волю твою!  
  
(3)  Пускай утопал я в болотах,  
  Пускай замерзал я во льду.  
  Но если ты скажешь мне слово  
  Я снова все это пройду!  
  
  Надежды свои и желанья  
  Связал я навеки с тобой  
  С твоею суровой и ясной  
  С твоею завидной судьбой.  
  
(4)  Летят перелетные птицы  
  Ушедшее лето искать,  
  Летят они в жаркие страны,  
  А я не хочу улетать.  
  
  А я остаюся с тобою,  
  Родная моя сторона!  
  Не нужно мне солнце чужое,  
  Чужая земля не нужна!  
  
-  
  
     ***Em                                      Am7***  
  Летят перелетные птицы в осенней дали голубой,  
    ***H7             Em***  
  Летят они в жаркие страны, а я остаюся с тобой.  
    ***Dm6   E7       Am***  
  А я остаюся с тобою, родная навеки страна!  
    ***Em      F#7      H7       Em***  
  Не нужен мне берег турецкий и Африка мне не нужна.  
  
  Немало я стран перевидел, шагая с винтовкой в руке,  
  Но не было большей печали, чем жить от тебя вдалеке.  
  Немало я дум передумал с друзьями в далеком краю,  
  Но не было большего долга, чем выполнить волю твою.  
  
  Пускай утопал я в болотах, пускай замерзал я на льду,  
  Но если ты скажешь мне слово, я снова все это пройду.  
  Надежды свои и желанья связал я навеки с тобой,  
  С твоею суровой и ясной, с твоею завидной судьбой.  
  
  Летят перелетные птицы ушедшее лето искать,  
  Летят они в жаркие страны, а я не хочу улетать.  
  А я остаюся с тобою, родная моя сторона,  
  Не нужно мне солнце чужое, чужая земля не нужна!