<!--2020-09-06 06:59:21-->
Бомбардировщики (1997)  
  Ленинградские мосты  
  *(М. Табачников, Л. Дивидович, В. Драгунский)*  
  
      ***Dm***  
  Когда мы были молоды, бродили мы по городу,  
        ***Gm           C           F A***  
  Встречали мы с подружками рассвет.  
      ***Cm         F           B           D#***  
  Свиданья назначали мы, и все тогда считали мы,  
       ***Dm          E        A    Dm***  
  Что лучше моста места встречи нет.  
  
  В те дни неповторимые один встречал любимую  
  Почти всегда на каменном мосту.  
  Другой, придя заранее на первое свидание,  
  На Троицком стоял, как на посту.  
  
  У фонарей Дворцового встречалась Вера с Вовою,  
  А Коля, тот бежал на Биржевой:  
  Летел для встречи с Катею. У всех была симпатия  
  У каждого был мост любимый свой.  
  
  Весною незабвенною и я встречался с Леною,  
  И наш маршрут был трогательно прост.  
  Купив букет подснежников, влюбленные и нежные,  
  Мы шли всегда на Поцелуев мост.  
  
  Стареем неизбежно мы, но с Леной мы по-прежнему  
  Друг в друга влюблены, об чем секрет?  
  А в том, признать приходиться, что все мосты разводятся,  
  А Поцелуев, извините, нет!  
  
-  
  
      ***Dm***  
  Когда мы были молоды, бродили мы по городу,        ***Eb9***  
        ***Gm7          C7          F A7            [+-+-+-+-+-+]***  
  Встречали мы с подружками рассвет.             [| 0 0 | | 0]  
      ***Cm         F7          Bb          Еb9     [+-+-+-+-+-+]***  
  Свиданья назначали мы, и все тогда считали мы, [| | | | 0 |]  
       ***Dm          Em7      A7   Dm              [+-+-+-+-+-+]***  
  Что лучше моста места встречи нет.             [0 | | 0 | |]  
                                                 [+-+-+-+-+-+]  
  В те дни неповторимые один встречал любимую  
  Почти всегда на Каменном мосту.  
  Другой, придя заранее на первое свидание,  
  На Троицком стоял, как на посту.  
  
  У фонарей Дворцового встречалась Вера с Вовою,  
  А Коля - тот бежал на Биржевой,  
  Летел для встречи с Катею. У всех была симпатия,  
  У каждого был мост любимый свой.  
  
  Весною незабвенною и я встречался с Леною,  
  И наш маршрут был трогательно прост:  
  Купив букет подснежников, влюбленные и нежные,  
  Мы шли всегда на Поцелуев мост.  
  
  Стареем неизбежно мы, но с Леной мы по-прежнему  
  Друг в друга влюблены. А в чем секрет?  
  А в том, признать приходится, что все мосты разводятся,  
  А Поцелуев - извините, нет!