<!--2020-09-06 06:58:45-->
о любви (1995), Чиж и Паша - Про слонов (2005)  
  Мама  
  *(Е. Варва)*  
  
  ***Am        Еm     Аm      Еm***  
  Стою на скале  смотрю в море,  
  ***Аm           Еm   Аm        Еm***  
  В голову приходят мысли о стенах.  
  ***Ам          Еm Аm        Еm***  
  Наблюдаю полет вольной птицы,  
  ***Аm               Еm  Am       Em***  
  А в голове возникает видение камня.  
  
   ***С    G        Am***  
  Мама, я очень болен,  
   ***C         G           Am***  
  Мама, нас лечат не те врачи!  
  ***F     G  C           G        Dm       Am***  
  Те, кто нас заразил, этим врачуют нам раны.  
  ***C            G           Am***  
  Именно поэтому я не излечим!  
  
  Вокруг скалы бродят герои,  
  В глазах героев сквозит усталость.  
  Затыкаю уши, чтобы не слышать,  
  Но в середине меня кто-то поет песню...  
  
  *припев*  
  
  Стою на скале  
  Смотрю в море  
  В голове возникает ...  
  
-  
  
  Мама  
  *(П. Михайленко)*  
  
    ***Am      D            Hm        B***  
  Сделаешь вид, что проснулась случайно  
  ***Am          D           Hm        E7***  
  Зайдёшь на кухню посмотреть на часы.  
   ***Am        D    Hm          B***  
  Сядешь напротив, поставишь чайник  
   ***Am             D              Hm    E7***  
  Поглядишь в глаза и спросишь, как дела мои.  
  
  ***F            Dm      E       Am***  
  И в который раз я тебе не отвечу, мама.  
    ***F             Dm                  E7***  
  И я бы рад, да ты навряд ли это поймёшь  
     ***F              Hm          B       Am         F***  
  Но если ты очень хочешь, я спою тебе песню, мама.  
  ***Hm                          E7***  
  Это так мало, но всё же не ложь.  
  
  Спросишь, отчего такая пропасть между нами.  
  Спросишь, отчего так редко бываю дома.  
  Спросишь, почему я скриплю во сне зубами...  
  
  Но в который раз я тебе не отвечу, мама.  
  И я бы рад, да ты навряд ли это поймёшь  
  Но если ты очень хочешь, я спою тебе песню, мама.  
  Это так мало, но всё же не ложь.  
  
-  
  
    ***Am7      Em7 Am7       Em7***  
  Стою на скале, смотрю в море  
  ***Am7            Em7 Am7        Em7***  
  А в голову приходят мысли о стенах  
  ***Am7         Em7 Am7     Em7***  
  Наблюдаю полет вольной птицы  
  ***Am7              Em7 Am7      G7***  
  А в голове возникает видение камня  
  
   ***C    G7       Am  F G7***  
  Мама, я очень болен  
   ***C         G7             Am***  
  Мама, нас лечат не те врачи  
   ***F    G7 C          G7        Dm       Am***  
  Те, кто нас заразил этим, врачуют нам раны  
  ***C            G7         Am***  
  Именно поэтому я неизлечим  
   ***F   G7  C          G7        Dm       Am***  
  Те, кто нас заразил этим, врачуют нам раны  
  ***C            G7         Em7***  
  Именно поэтому я неизлечим  
  
  Вокруг скалы бродят герои  
  В движеньях героев сквозит усталость  
  Затыкаю уши, чтобы не слышать  
  Но в середине меня кто-то поет песню  
  
  *Припев*