<!--2020-09-06 12:59:12-->
Перекресток (1994)  
  Мне не хватает свободы  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
  посв. А. Чернецкому  
  
     ***Dm       F        Gm       A       Dm F Gm A***  
  Я выпил бы водки, забил бы косяк и курил.  
  Я даже ударил бы вену холодной иглой.  
  Только б не видеть б@#дей на углу,  
  Только б не слышать урлы в подворотнях,  
  Сердце, я верю, что ты будешь рядом со мной!  
  
  Я, надрываясь, на сцене пляшу как паяц.  
  Люди бухают, и им на меня наплевать.  
  Я, как обычно, пою в пустоту,  
  И, как всегда, получаю зарплату,  
  Сердце, я верю, ты будешь меня охранять!  
  
  Мне говорили: "Не суйся, и все хорошо",  
  Предупреждали: "Играешь с огнем, берегись!"  
  Но я ненавижу ваш мат за спиной,  
  Вы не даете быть просто собой!  
  Сердце, я верю тебе, за меня помолись.  
  
  ***Dm      F        Gm        A    Dm***  
  Лежа в теплой воде ванной комнаты,  
    ***F          Gm     A   Dm***  
  Я борюсь с искушением лезвия,  
    ***C          D          A   Dm***  
  Кто-то скажет: "Понты!", люди добрые,  
    ***F       Gm    A***  
  Я люблю, я завидую вам!  
  
  ***Dm F Gm    A       Dm***  
  Мне не хватает свободы.  
  Мне не хватает свободы.  
  Мне не хватает свободы.  
  
  Родившись под знаком звезды, я живой до сих пор.  
  В созвездии молот и серп революций огня.  
  Кто-то поможет надеть мне ботинки  
  И подыграет на старой гитаре,  
  Сердце, я верю что ты не оставишь меня...  
  
-  
  
     ***Dm       Am7      B        A7      Dm Am7 B A7***  
  Я выпил бы водки, забил бы косяк и курил,  
     ***Dm    Am7        B      A7       Dm Am7 B A7***  
  Я даже ударил бы в вену холодной иглой -  
   ***Dm          Am7       B        A7***  
  Только б не видеть блядей на углу,  
   ***Dm           Am7      B         A7***  
  Только б не слышать урлы в подворотнях.  
     ***Dm       Am7       B         A7        Dm Am7 B A7***  
  В сердце я верю, что ты будешь рядом со мной.  
  
  Я, надрываясь, на сцене пляшу как паяц.  
  Люди бухают, и им на меня наплевать.  
  Я, как обычно, пою в пустоту,  
  И, как всегда, получаю зарплату.  
     ***Dm       Am7       B        A7     G***  
  В сердце я верю - ты будешь меня охранять.  
  
  Мне говорили: "Не суйся - и все хорошо!"  
  Предупреждали: "Играешь с огнем - берегись!"  
  Но я ненавижу ваш мат за спиной,  
  Вы не даете быть просто собой!  
  В сердце я верю тебе - за меня помолись!  
  
  ***Dm      Am7      B         A7   Dm***  
  Лежа в теплой воде ванной комнаты,  
    ***Am7        B      C7  F***  
  Я борюсь с искушением лезвия.  
    ***C7         B***  
  Кто-то скажет: "Понты!"  
    ***A7  Dm       Dm7     B     А7***  
  Люди добрые, я люблю, я завидую вам!  
    ***Dm Am7 B      A7      Dm Am7 B A7***  
  Мне      не хватает свободы!  
  
  Родившись под знаком Звезды, я живой до сих пор  
  В созвездии Молот и Серп, революций огня.  
  Кто-то поможет надеть мне ботинки,  
  И подыграет на старой гитаре.  
  В сердце я верю, что ты не оставишь меня!