<!--2020-09-06 06:56:48-->
Нечего терять (1999)  
  Пароль  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
     ***Am***  
  Я знаю секретный пароль,  
  Я помню условный стук в дверь.  
  Я научился проходить сквозь шеренги соседей  
  Без ощутимых потерь.  
    ***Dm***  
  По ночам, опасаясь бродячих собак,  
  Я бреду от стены к стене.  
     ***Am***  
  Невидимый оркестр начинает с ламбады  
  Свои танцы для волков при луне.  
  
    ***E7#9***  
  Я занимаюсь любовью, а не войной...  
    ***D7#9             Am***  
  Я занимаюсь любовью, а не войной...  
  Я занимаюсь любовью, а не войной!..  
  Я занимаюсь любовью, а не войной...  
  
  Ножницы режут бумагу,  
  А бумага побивает кирпич,  
  Но если перед этим он успел попасть в тебя с крыши,  
  Тебя может разбить паралич.  
  А ты существенно сильнее  
  И бумаги, и ножниц,  
  Но где твое спасенье от кирпича?  
  Осторожнее, мэн, не замочите ноги.  
  К тому же это, видно, моча.  
  
  Я занимаюсь любовью, а не войной...  
  Я занимаюсь любовью, а не войной...  
  Я занимаюсь любовью, а не войной...  
  Я занимаюсь любовью, а не войной...  
  
  Эта песня потеряла рассудок.  
  Еще один куплет о любви.  
  Но если тебя сбросили в воду, приятель,  
  Либо сразу тони, либо плыви!  
  Игра на понижение, огонь на поражение  
  И все, что там у них еще есть.  
  Но я помню секретный пароль,  
  И я верю: твоя дверь еще здесь,  
  
  Где мы занимались любовью, а не войной.  
  Мы занимались любовью, а не войной.  
  Где мы занимались любовью, а не войной.  
  Занимались любовью, а не войной.  
  
  Я занимаюсь любовью, а не войной!  
  Я занимаюсь любовью, а не войной!  
  Я занимаюсь любовью, а не войной!  
  Я занимаюсь любовью, а не войной!  
  
-  
  
      ***Am7***  
  Я знаю секретный пароль, я помню условный стук в дверь,  
  Я научился проходить сквозь шеренги соседей без ощутимых потерь.  
    ***Dm               Dm+7              Dm7            E7***  
  По ночам, опасаясь бродячих собак, я бреду от стены к стене.  
     ***Am7***  
  Невидимый оркестр начинает с ламбады свои танцы для волков при луне.  
  
    ***E7***  
  Я занимаюсь любовью, а не войной.  
    ***D7               Am7***  
  Я занимаюсь любовью, а не войной.  
  
  Ножницы режут бумагу, а бумага побивает кирпич,  
  Но если перед этим он успел попасть в тебя с крыши -  
  тебя может разбить паралич.  
  А ты существенно сильнее и бумаги и ножниц,  
  но где твое спасенье от кирпича?  
  Осторожнее, мэм, не замочите ноги,  
  к тому же, это, видно, моча.  
  
  *Припев*  
  
  Эта песня потеряла рассудок, еше один куплет о любви.  
  Но если тебя сбросили в воду, приятель,  
  либо сразу тони, либо - плыви.  
  Игра на понижение, огонь на поражение и все, что там у них еще есть...  
  Но я помню секретный пароль и я верю, твоя дверь еще здесь.  
  
  Где мы занимались любовью, а не войной...