<!--2020-09-06 20:14:57-->
Бомбардировщики (1997)  
  Партизанская борода  
  *(Л. Бакалов, М. Лапиров)*  
  
   ***C                 Dm***  
  То разведка, то засада  
     ***G                       C A***  
  Стричься - бриться мне когда?  
   ***Dm           C A***  
  Неизбежная досада  
   ***Dm        G   C***  
  Партизану борода!  
  Борода ль, моя бородка  
  До чего ж ты отросла?  
  Называли раньше щетка  
  Говорят теперь - метла.  
  
    ***C     G7     C***  
  Ой, парень я молодой,  
  ***A7              Dm***  
  А хожу и с бородой!  
  ***G          C***  
  Я не беспокоюся,  
   ***G7              C***  
  Пусть растет до пояса.  
   ***A7                  Dm***  
  Вот когда прогоним фрица  
   ***G7                  C***  
  Будет время, будем бриться,  
   ***A7                    Dm***  
  Мыться - бриться, наряжаться,  
     ***G7         C   G7***  
  С милкой целоваться!  
  
  По врагу стреляю метко,  
  И зовут меня в строю  
  Толи дедушка, то дедка,  
  За бородку за мою.  
  Но повсюду боевому  
  Бородатому стрелку  
  И привет, как молодому,  
  И почет, как старику!  
  
  *Припев*  
  
  Мне не горе, не кручина,  
  Что в отряде говорят:  
  "Вот так чертушка-детина,  
  Молодой, а бородат!"  
  Лишь одна меня печалит  
  Невеликая беда:  
  Партизанские медали  
  Закрывает борода!  
  
-  
  
   ***A                 Hm       Hm7              E7    A F#7***  
  То разведка, то засада - стричься, бриться мне когда?  
   ***Hm7    E7    A  F#7 Hm        E7  A E7***  
  Неизбежная досада - партизану борода.  
   ***A                Hm     Hm7         E7    A F#7***  
  Борода ль моя, бородка, до чего ж ты отросла!  
   ***Hm7      E7      A  C#7  F#m       C#7       F#m E7***  
  Называли раньше "щетка", говорят теперь: "Метла!"  
  
   ***A     E7     A   D           F#7 Hm Hm7***  
  Парень я молодой, а хожу я с бородой  
  ***E7         A       Hm7     E7      A***  
  Я не беспокоюся - пусть растет до пояса!  
   ***F#7                 Hm***  
  Вот когда прогоним фрица,  
   ***E7                   A***  
  Будет время - будем бриться,  
   ***F#7                  Hm***  
  Мыться, бриться, наряжаться,  
     ***A      E7  A***  
  С милкой целоваться!  
  
  По врагу стреляю метко, и зовут меня в строю  
  Толи "дедушка", то "дедка" за бородку за мою.  
  Но повсюду боевому бородатому стрелку  
  И привет, как молодому и почет, как старику.  
  
  *Припев*  
  
  Мне не горе, не кручина, что в отряде говорят:  
  "Вот так чертушка-детина, молодой, а бородат!"  
  Лишь одна меня печалит невеликая беда:  
  Партизанские медали закрывает борода.  
  
  *Припев: (в тональности ***С***)*