<!--2020-09-06 06:55:18-->
Dm            Gm6  A7                 Dm  
Оставь меня дома,    захлопни дверь,  
    Gm6     A7+3  A7  Dm  
Отключи телефон,      выключи свет.  
    F              Gm7            C7                 F  
С утра есть иллюзия, что все не так уж плохо,  
    Dm        Gm6                E7            A7  
С утра есть сказка со счастливым концом.  
    D7       Gm6           A7          Bъ  
   припев:  Иду в поход - два ангела вперед!  
    Gm6       Dm                 A7 Dm  
    Один - душу спасает, другой - тело бережет.  
  
Собака выла всю ночь под окном -  
Мы все прекрасно знаем, что случается потом.  
А она, закончив дело - под чужое окно,  
Развенчивая сказку со счастливым концом...  
  
   припев:  
  
Но вера осталась, и надежда живет!  
Я знаю, что любовь никогда не умрет!  
Лишь дай мне иллюзию, что все не так уж плохо  
И расскажи мне сказку со счастливым концом...  
  
   припев:  Пойду в поход - два ангела вперед!  
    Один - душу спасает, другой - тело бережет.  
    Последний поход - два ангела вперед!  
    Один - душу спасает, другой - тело бережет...