<!--2020-09-06 06:55:27-->
1994 - Live  
  ПОПУТНАЯ ПЕСНЯ  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
    ***D          E***  
  Платформа номер 1, вагон номер 7.  
    ***G                              D***  
  Проводница-студентка, чуть теплый "титан".  
    ***D                            E***  
  "А во сколько прибудем?", "Сколько стоит постель?"  
    ***G                                  D***  
  "Приготовьте билеты!" "Простите, чей чемодан?"  
  
     ***G                                       D***  
  Вагонные знакомства длиной в половину маршрута,  
     ***G                                   D***  
  Купейные байки, которые проверить нельзя.  
  ***A                          Em***  
  Станция ваша, к сожалению, утром,  
  ***G               A               D***  
  Я до своей доберусь на исходе дня.  
  
  "Позвольте помочь!" Подушка, как книга...  
  Прокуренный тамбур, нагретая сталь.  
  "Простите, как вас зовут? Вам идет это имя!  
  Вам до конечной? Жаль..."  
  
  *припев*  
  
    ***G               D***  
  В соседнем купе анекдоты и водка,  
  ***G                               D***  
  И неизбежно колода обтрепанных карт.  
   ***A                   Em***  
  Вам наверху, и с привычной сноровкой  
  ***G               A             D***  
  Я уступаю вам свой нижний плацкарт.  
    ***G***  
  И когда в вагоне оставят дежурный свет,  
    ***E7***  
  И соседи напротив завяжут жрать,  
      ***D                   A***  
  Мы ляжем как будто бы спать.  
    ***G             E7                D***  
  Я протяну свою руку вниз, я найду твои пальцы  
    ***G***  
  И буду их гладить,  
    ***E7***  
  И шепотом буду читать стихи друзей,  
  ***A***  
  Но как будто свои...  
  
  *припев*  
  
  Споры о ценах, о положении в стране.  
  Неизбежная курица,  
  Чей-то ребенок не спит...  
  
-  
  
    ***D             E7***  
  Платформа номер один, вагон номер семь,  
    ***G                              D***  
  Проводница-студентка, чуть теплый "Титан".  
    ***E7***  
  "А во сколько прибудем?", "Сколько стоит постель?",  
    ***G                         D***  
  "Приготовьте билеты!", "Чей чемодан?"  
  
     ***G                                       D***  
  Вагонные знакомства длиной в половину маршрута.  
     ***G                                   D***  
  Купейные байки, которые проверить нельзя.  
    ***A7                       Em7***  
  Станция ваша, к сожалению, утром.  
  ***G               A7              D***  
  Я до своей доберусь на исходе дня.  
  
  "Позвольте помочь!". Подушка, как книга,  
  Прокуренный тамбур, нагретая сталь.  
  - Простите, как вас зовут? Вам идет это имя!  
  Вы до конечной? Жаль...  
  
  *припев*  
  
  В соседнем купе анекдоты и водка,  
  И неизбежно колода обтрепанных карт.  
  Вам - наверху, и с привычной сноровкой  
  Я уступаю вам свой нижний плацкарт.  
  
    ***G***  
  И когда в вагоне оставят дежурный свет  
    ***Em7***  
  И соседи напротив завяжут жрать,  
      ***D         A7        D***  
  Мы ляжем как будто бы спать.  
    ***Hm             Hm7***  
  Я протяну свою руку вниз,  
    ***G                 D***  
  Я найду твои пальцы и буду их гладить,  
    ***E7                     A11               A7***  
  И шепотом буду читать стихи друзей, но как будто свои...  
  
  *припев*  
  
  Споры о ценах, о положеньи в стране,  
  Неизбежная курица, чей-то ребенок не спит...