<!--2020-09-05 09:34:00-->
Полонез (1996), Чиж и Паша - Про слонов (2005)  
  Поезд  
  *(Сергей 'Чиж' Чиграков)*  
  
  ***Am***  
  Полиритмия вагонных колес  
                              ***G    F   E***  
  Наводит на мысль о музыке джаз.  Жара...  
     ***Am***  
  Замершие окна с другой стороны  
                                        ***G   F   G***  
  Не позволяют увидеть хоть что-нибудь там. Ночь...  
  
         ***C         F                G***  
  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.  
         ***C    F           G***  
  Снова поезд. Я полагаю опять не заснуть.  
         ***C         F                  G***  
  Снова поезд. Вчера был на север, сегодня на юг.  
         ***C     F           G***  
  Снова поезд. Замкнутый круг.  
  
  И снова бабушки на полустанках  
  Предлагают не хитрую снедь и вино. День...  
  Поражая пагонами и перегаром,  
  Мотаются взад и назад всех достав дембеля. Жара...  
  
  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.  
  Снова поезд. Предполагаю опять не заснуть.  
  Снова поезд. Вчера был на запад, сейчас на восток  
  Снова поезд. Полуденный рок.  
  
  Полиритмия вагонных колес  
  Наводит на мысль о пьесе с названьем "Take Five".  Луна...  
  Луна освещает пустые стаканы  
  И лица соседей храпящих на все лады. Спи...  
  
  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.  
  Снова поезд. Полагаю, опять не заснуть.  
  Снова поезд. Вчера был куда-то и куда-то сейчас.  
  Снова поезд. Полуночный джаз.  
  
-  
  
Вступление: 6,4(2),,6,4(2),,,, } 2 раза  
  ***Em D C Hm***  
  
    ***Em***  
  Полиритмия вагонных колес  
                             ***D     C***  
  Наводит на мысль о музыке джаз.  Жара.  
    ***Em***  
  Замершие окна с другой стороны  
                                        ***D    C***  
  Не позволяют увидеть хоть что-нибудь там. День.  
  
        ***D         G                A***  
Припев:  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.  
         ***D             G         A***  
  Снова поезд. Предполагаю мне опять не уснуть.  
         ***D        G                 A***  
  Снова поезд. Сегодня на запад, вчера на восток.  
         ***D      G             A***  
  Снова поезд.    Замкнутый круг.  
  
  И снова бабушки на полустанках  
  Предлагают не хитрую снеть и вино. Ночь  
  Поражая пагонами и перегаром  
  Мотаются взад и назад всех достав дембеля. Жара  
  
Припев:  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут  
  Снова поезд. Предполагаю мне опять не уснуть  
  Снова поезд. Вчера был на запад, сейчас на восток  
  Снова поезд. Полуденный рок.  
  
Соло:  (на куплет) 2(8),,,2(7),,2(10),2(8),,2(7),2(3),2(5),,2(3),2(5),2(5),2(3),2(1),2,  
              2(8),2(8),,,2(7),,2(8),2(7),,2(5),2(10),2(5),,2(3),2(5),2(3),2(1),2,  
  (на припев) 2,2(1),2(3),2(4),2(5),1(5),,,1(3),1(2),1,  
              2,2(1),2(3),2(5),2(7),2(8),2(7),1(5),,,1(3),1(2),1(2),  
              2(3),2(5),2(7),2(8),2(10),1(7),,,1(5),,,  
              2(3),2(5),2(7),2(8),2(10),2(12),2(10),1(7),,,1(5),1(3),1(5),  
  
  Полиритмия вагонных колес  
  Наводит на мысль о пьесе с названьем "Take Five". Луна  
  Луна освещает пустые стаканы  
  И лица соседей храпящих на все лады. Спи  
  
Припев:  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут  
  Снова поезд. Предполагаю мне опять не уснуть  
  Снова поезд. Вчера был куда-то и куда-то сейчас  
  Снова поезд. Полуночный джаз.  
  
  Замерзшие окна с другой стороны  
  Не позволяют увидеть хоть что-нибудь  
  Ночь...  
  
  Вчера был на север, сегодня - на ю  
  Снова поезд  
  Замкнутый круг  
  
  Снова бабушки на полустанках  
  Предлагают нехитрую снедь и вино  
  День...  
  
  Всех сражая погонами и перегаром,  
  Мотаются взад и вперед, всех достав, дембеля  
  Жара...  
  
  Полиритмия вагонных колес  
  Наводит на мысли о пьесе с названьем "Take Five"  
  Луна...  
  
  Луна освещает пустые стаканы  
  И лица соседей, храпящих на все лады  
  Спи...  
  
  Снова поезд  
  И близнецы-рельсы куда-то ведут  
  Снова поезд  
  
  Полагаю, опять не заснуть  
  Снова поезд  
  
  Вчера был куда-то и куда-то сейчас  
  Снова поезд  
  Полуночный джаз...  
  
-  
  
  Поезд  
  *(П. Михайленко)*  
  
  ***Am***  
  Мне снился город почти без друзей  
     ***Hm          E      Am7***  
  Казавшийся совсем пустым.  
  ***Am***  
  Я брал билет на Дальний Восток  
        ***Hm      E        Am***  
  Но летел почему-то в Крым.  
  
  ***Dm6              E***  
  И безразлично какие дороги  
     ***Am     Am\g     F***  
  Куда и зачем приведут.  
  ***Dm                     E***  
  Пусть с опозданием, но я всё же буду,  
   ***H         E   Am***  
  Там где меня ждут.  
  
  А поезд шёл по дороге из стали  
  Среди телеграфных столбов.  
  Где солнце было краснее помады  
  Воздух прозрачней слов.  
  
  И я валялся на верхней полке  
  В пространстве между явью и сном  
  А где-то рядом с брошенной стройкой  
  Мой дом отдали под слом.  
  
  Всё это было наверное в Одессе  
  А может на Новой Земле.  
  Но если я никуда не летал  
  Значит я летаю во сне.  
  
  А мы порой ни в бога ни в чёрта  
  Верим в музыку или в любовь  
  Для нас любовь даже больше чем бог,  
  А знать бы что такое любовь.  
  Для нас любовь даже больше чем бог,  
  Да знать бы что такое любовь.  
  
-  
  
Вступление: ***F | F | F | F | F | F | Am7 | E7***  
  
  ***Am7***  
  Мне снился город почти без друзей,  
    ***Hm7         E7     Am7***  
  Казавшийся совсем пустым.  
  ***Am7***  
  Я брал билет на Дальний Восток,  
       ***Hm7     E7      Am7***  
  Но летел почему-то в Крым.  
  
  ***Dm6              E7***  
  И безразлично, какие дороги,  
    ***Am7    Am7/G    F***  
  Куда и зачем приведут.  
  ***Dm6                    E7***  
  Пусть с опозданием, но я все-же буду  
  ***F         E7 Am7***  
  Там, где меня ждут.  
  
  А поезд шел по дороге из стали  
  Среди телеграфных столбов,  
  Где солнце было краснее помады,  
  Воздух - прозрачней слов.  
  
  И я валялся на верхней полке,  
  В пространстве между явью и сном.  
  А где-то рядом с брошенной стройкой  
  Мой дом отдали под слом.  
  
Проигрыш: ***F | F | Am7 | Am7 | F | F | Am7 | Edim7 | Dm6***  
  ***E7 | Am7 Am7/G | F | Dm6 | E7 | F E7 | Am7***  
  
  Все это было, наверное, в Одессе,  
  А может на Новой Земле.  
  Но если я никуда не летал,  
  Значит, я летаю во сне.  
  
  А мы порой ни в Бога, ни в черта,  
  Верим в музыку или в любовь.  
  Для нас любовь - даже больше чем Бог,  
  А знать бы, что такое любовь.  
  
  Для нас любовь даже больше чем Бог,  
  Да знать бы что такое любовь...