<!--2020-09-05 09:35:12-->
О любви (1995)  
  Прогулки по Одессе  
  *(И. Ганькевич)*  
  
  ***Am     F            Dm        E7  Am***  
  На Мясоедовской давно все спокойно  
    ***F      Dm         E7***  
  Здесь бродят граждане весьма достойно.  
  ***F                  Dm        G7       C      E***  
  Здесь всегда ты услышишь знакомый жаргон...  м-м  
  ***F                   Dm             G7       Dm E***  
  Здесь всегда кто-то есть тот, кто держит фасон...  
  
  Здесь никогда не видал я биндюги,  
  Ведь я рожден во время буги-вуги.  
  И Одесских куплетов я не сочинял,  
  Для меня рок-н-ролл был началом начал,  
  
  ***Am  F     Dm           E      Am***  
  Улыбаюсь Дюку, по бульвару хожу,  
    ***F    Dm        E        Am***  
  Со второго люка на него не гляжу.  
    ***F     Dm      E       Am***  
  Он протянет руку и ему я скажу:  
    ***F                 Dm      E        Am F Dm E***  
  "Я горжусь, что здесь родился, здесь и живу!"  
  
  По Молдованке хожу я пешком,  
  Здесь каждый дворик мне чем-то знаком.  
  Здесь мало дворников, но зато здесь мой старенький дом.  
  Он скоро рухнет, завалится, ну а потом ...  
  Мне улыбнется далекий ПосКот,  
  А там такой же веселый народ,  
  Там много теплых, уютных и светлых квартир...  
  Там есть у каждого свой балкон и сортир...  
  
  *припев*  
  
  Какие люди, какой здесь народ,  
  Какой надежный здесь морской флот.  
  И если ты не артист, значит ты аферист,  
  А если ты музыкант, значит ты спекулянт.  
  Под южным солнцем мой город цветет,  
  Смеется, шутит и песни поет!  
  Я пройду и послушаю южную речь,  
  Шо вы знаете, надо Одессу беречь!  
  
-  
  
intro:  [-----1--------1--------3--------0------  
  -----3--------3--------3--------2-2----  
  ---2--------3--------3---3----0-0---0--  
  -0-------------------------------------  
  --------3-1------0----------0----------  
  -------------------3-------------------]  
  
    ***Em C Am H7***  
  Hа Мясоедовской давно все спокойно,  
  ***Em C Am H7***  
  Здесь бpодят гpаждане весьма достойно  
  ***C C Am D7 G H7***  
  Здесь всегда ты услышишь знакомый жаpгон,  
  ***C C Am D7 Am H7***  
  Здесь всегда кто-то есть, тот кто деpжит фасон.  
  Здесь никогда не видал я биндюги,  
  Ведь я pожден во вpемена буги-вуги,  
  И одесских куплетов я не сочинял  
  Для меня pок-н-pолл был началом начал  
  ***Em C Am H7 Em***  
  Улыбаясь Дюку, по бульваpу хожу,  
  ***C Am H7 Em***  
  Со втоpого люка на него не гляжу.  
  ***C Am H7 Em***  
  Он пpотянет pуку, и ему я скажу:  
  ***C Am H7 Em C#7 Am H7***  
  Я гоpжусь, что здесь pодился - здесь и живу  
  По Молдаванке хожу я пешком  
  Здесь каждый дворик мне чем-то знаком  
  Здесь мало дворников, но зато здесь мой старенький дом  
  Он скоро рухнет, завалится, ну а потом...  
  Мне улыбнется далекий Поскот  
  А там такой же веселый народ  
  Там много теплых, уютных и светлых квартир  
  Там есть у каждого свой балкон и сортир  
  
  *Припев*  
  *Соло*  
  *Припев*  
  
  Какие люди, какой здесь народ!  
  Какой надежных здесь морской флот!  
  Если ты не артист, значит ты - аферист  
  А если ты музыкант, значит ты - спекулянт  
  Под южным солнцем мой город цветет  
  Смеется, шутит и песни поет  
  Я пройду и послушаю южную рэчь:  
  "Шо вы знаете? Надо Одессу бэрэч"  
  
  *Припев*  
  *Соло*  
  
-  
  
  ***Am***  
  
    ***F            Dm        E7     Am***  
  На Мясоедовской давно все спокойно  
    ***F           Dm    E7***  
  Здесь бродят граждане весьма достойно  
  ***F                  Dm        G7       C      E***  
  Здесь всегда ты услышишь знакомый жаргон...  м-м  
  ***F                   Dm             G7       Hm***  
  Здесь всегда кто-то есть тот, кто держит фасон  м-м  
  
  Здесь никогда не видал я биндюги  
  Ведь я рожден во время буги-вуги  
  И Одесских куплетов я не сочинял м-м  
  Для меня рок-н-ролл был началом начал м-м  
  
   ***E   D   C   H***  
  
  ***Am  F          Dm         E      Am***  
Припев:  Улыбаюсь Дюку,    по бульвару хожу  
    ***F        Dm      E        Am***  
  Со второго люка   на него не гляжу  
    ***F        Dm     E       Am***  
  Он протянет руку   я ему и скажу  
    ***F                 Dm      E        F  F  Dm   E***  
  Я горжусь, что здесь родился, здесь и живу  
  
  По Молдованке хожу я пешком  
  Здесь каждый дворик мне чем-то знаком  
  Здесь мало двориков, но зато здесь мой старенький дом  
  Он скоро рухнет завалится ну а потом  
  Мне улыбнется далекий ПосКот (*)  
  А там такой же веселый народ  
  Там много теплых, уютных и светлых квартир  
  Там есть у каждого свой балкон и сортир.  
  
  *Припев*  
  
  Какие люди, какой здесь народ  
  Какой надежный здесь морской флот  
  И если ты не артист, значит ты аферист  
  А если ты музыкант, значит ты спекулянт  
  Под южным солнцем мой город цветет  
  Смеется шутит и песни поет  
  Я пройду и послушаю южную речь  
  Що вы знаете надо Одессу беречь  
  
  *Припев*  
  
  *(*) ПосКот - Поселок Котовского*  
  
-  
  
  ***Dm     Bmaj         Gm6       A7***  
  На Мясоедовской давно всё спокойно,  
  ***Dm             Bmaj Gm6          A7***  
  Здесь бродят граждане весьма достойно  
  ***Bmaj               Gm7       C7       F A7***  
  Здесь всегда ты услышишь знакомый жаргон  
  ***Bmaj             Gm7                       Em7 A7***  
  Здесь еще кто-то есть - тот, кто держит фасон.  
  ***Dm          Bmaj    Gm6      A7***  
  Здесь никогда не видал я биндюги  
  ***Dm         Bmaj        Gm6     A7***  
  Ведь я рожден во времена буги-вуги  
  ***Bmaj           Gm7     C7     F A7***  
  И одесских куплетов я не сочинял  
  ***Bmaj            Gm7                Em7 A7***  
  Для меня рок'н'ролл был началом начал.  
  
  ***Dm  Bmaj     Gm6       A7     Dm***  
  Улыбаясь Дюку, по бульвару хожу  
    ***Bmaj    Gm6    A7       Dm***  
  Со второго люка на него не гляжу  
    ***Bmaj     Gm6    A7      Dm***  
  Он протянет руку - и ему я скажу:  
    ***Bmaj              Gm6      A7      Вmaj D7 Gm6 A7***  
  "Я горжусь, что здесь родился - здесь и живу!"  
  
  По Молдаванке хожу я пешком  
  Здесь каждый дворик мне чем-то знаком  
  Здесь мало дворников, но зато здесь мой старенький дом  
  Он скоро рухнет, завалится - ну, а потом  
  Мне улыбнется далекий ПосКот  
  А там такой же веселый народ  
  Там много теплых, уютных и светлых квартир  
  Там есть у каждого свой балкон и сортир  
  
  *Припев*  
  
  Какие люди, какой здесь народ!  
  Какой надежный здесь морской флот!  
  И если ты не артист, значит, ты - аферист.  
  А если ты - музыкант, значит, ты - спекулянт.  
  Под южным солнцем мой город цветет  
  Смеется, шутит и песни поет  
  Я пройду и послушаю южную речь:  
  "Шо вы знаете - надо Одессу беречь!"  
  
  *Припев*