<!--2020-09-06 06:54:42-->
Чиж и Паша - Про слонов (2005)  
  Про слонов. "Разные люди"  
  *(П. Михайленко)*  
  
       ***Am             F       E***  
  Окрывай двери, отлючай телефон.  
        ***Am                        Dm     E***  
  И не нужно долго думать, мы не будем спать.  
         ***Dm    G         C     D***  
  Мне бывает трудно, и уходит сон.  
        ***E        D         C        E7***  
  А сейчас мы обнимемся и будем молчать.  
  
  И мы будем стоять и дышать у окна,  
  И не думай, что я пьян, я просто очень устал.  
  Мне разбили колени, я полз на руках  
  Через весь город до твоих дверей.  
  
  До стены с картиной, за стеной река.  
  И страна большая, как твои глаза.  
  И над нею луна белее, чем снег,  
  Что порой мне так напоминает горы и смех.  
  
  Так давай не спать, так давай мечтать,  
  Как мы будем бегать летним полем  
  В небе искать облака, похожие на белых слонов,  
  Что шагают по комоду из далеких детских снов.  
  
  И это будет словно песня, но песня без слов.  
  Я упал спиной в траву, и в глазах облака.  
  Будут птицы звенеть над моей головой,  
  Хоть на миг я стану зеленой травой.  
  
  Так окрывай же двери, открывай глаза.  
  Раздвигай стены, мы не будем спать.  
  Мы окроем все окна, ты поможешь мне встать.  
  И мне нравится верить, что я буду стоять.  
  
-  
  
        ***Em              Am7     Hm***  
  Открывай двери, отключай телефон,  
        ***Em                         Am     H7***  
  И не нужно долго думать - мы не будем спать.  
         ***F#7   H        G     A***  
  Мне бывает трудно и уходит сон,  
        ***H                  C        H7***  
  А сейчас мы обнимемся и будем молчать.  
  
  И мы будем стоять и дышать у окна,  
  Ты не думай, что я пьян - я просто очень устал:  
  Мне разбили колени, я полз на руках  
  Через весь город до твоих дверей.  
  
  До стены с картиной, за стеной - река,  
  И страна большая, как твои глаза,  
  А над нею луна белее, чем снег,  
  Что порой мне так напоминает твой смех.  
  
  Так давай не спать, так давай мечтать,  
  Как мы будем бегать летним полем, в небе искать  
  Облака, похожие на белых слонов,  
  Что шагают по камоду из далёких детских снов.  
  
  И это будет сон, как песня, но песня без слов.  
  Я упал спиной в траву, и в глазах - облака.  
  Будут птицы звенеть над моей головой,  
  Хоть на миг, но я стану зелёной травой.  
  
  Так отрывай же двери, открывай глаза,  
  Раздвигай стены - мы не будем спать.  
  Мы откроем все окна, ты поможешь мне встать,  
  И мне нравиться верить, что я буду стоять.