<!--2020-09-06 14:08:21-->
Перекресток (1994), Greatest Hits (1995)  
  Сен Симилья  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков)*  
  
         ***C        G       Am F***  
  Сен Семилья в моей голове  
         ***C          E       Am F G***  
  Превратилась в огромный флаг.  
       ***C          G          Am F***  
  Я живу в самой лучшей стране,  
               ***C          G F G***  
  Мне каждый третий - враг.  
  
  Я на крыше сто лет не сидел,  
  Я сто лет не ругался с женой.  
  Как-то был я всегда не удел.  
  Я был самим собой.  
  
  ***C G Am       F     G    C G F***  
  У-У-У Сен Семилья мой флаг.  
  У-У-У Сен Семилья мой свет.  
  У-У-У боже вышли мне знак,  
  У-У-У дай мне совет...  
  
  Сен Семилья на сердце моем  
  Оставила теплый след.  
  Мне всегда за моим окном  
  Любимый лунный свет.  
  
  Постоянная сухость во рту,  
  Неуемная свежесть в мозгах.  
  Папироса летит в пустоту,  
  Электpо-попс в ногах!  
  
-  
  
    ***C     G        Am      F***  
(1)  СенСимилья в моей голове  
  Превратилась в огромный флаг  
  Я живу в самой лучшей стране  
  Мне каждый третий - враг  
  
(2)  Я на крыше сто лет не сидел  
  Я сто лет не ругался с женой  
  Как-то был я всегда не у дел  
  Я был самим собой  
  
(3)  СенСимилья - мой флаг  
  СенСимилья - мой свет  
  Боже, вышли мне знак  
  Дай мне совет  
  
(4)  СенСимилья на сердце моем  
  Оставила теплый свет  
  Не всегда за моим окном  
  Любимый лунный свет  
  
(5)  Постоянная сухость во рту  
  Неуемная свежесть в мозгах  
  Папироса летит в пустоту  
  Электропопс в ногах  
  
-  
  
         ***C        G7     Am F      C          G7      Am F***  
  Сен Симилья в моей голове превратилась в огромный флаг.  
       ***C          G7         Am F             C         G7 Am F***  
  Я живу в самой лучшей стране - мне каждый третий враг.  
         ***C        G7       Am F       C        G7        Am F***  
  Я на крыше сто лет не сидел, я сто лет не ругался с женой,  
          ***C         G7      Am F          C        G7 Am F***  
  Как-то был я всегда не у дел - я был самим собой.  
  
  ***C Gm7 F               G7   C G7 Am F***  
         Сен Симилья - мой флаг.  
  ***C Gm7 F               G7   C G7 Am F***  
         Сен Симилья - мой свет.  
  ***C Gm7 F              G7  C  G7 Am F***  
         Боже, вышли мне знак,  
  ***C Gm7 F           G7 C G7 Am F***  
         Дай мне совет!  
  
  Сен Симилья на сердце моем оставила теплый след.  
  Не всегда за моим окном любимый лунный свет.  
  Постоянная сухость во рту, неуемная свежесть в мозгах,  
  Папироса летит в пустоту - электропопс в ногах.  
  
  *припев в тональности D*