<!--2020-09-06 06:53:12-->
Эрогенная зона (1996), Полонез (1996)  
  Снова поезд  
  *(Сергей 'Чиж' Чиграков)*  
  
  ***Am***  
  Полиритмия вагонных колес  
                              ***G    F   E***  
  Наводит на мысль о музыке джаз.  Жара...  
     ***Am***  
  Замершие окна с другой стороны  
                                        ***G   F   G***  
  Не позволяют увидеть хоть что-нибудь там. Ночь...  
  
         ***C         F                G***  
  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.  
         ***C    F                G***  
  Снова поезд. Я полагаю мне опять не уснуть.  
         ***C         F                  G***  
  Снова поезд. Вчера был на север, сегодня на юг.  
         ***C     F           G***  
  Снова поезд. Замкнутый круг.  
  
  И снова бабушки на полустанках  
  Предлагают не хитрую снедь и вино. День...  
  Поражая пагонами и перегаром,  
  Мотаются взад и назад всех достав дембеля. Жара...  
  
  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.  
  Снова поезд. Предполагаю опять не заснуть.  
  Снова поезд. Вчера был на запад, сейчас на восток  
  Снова поезд. Полуденный рок.  
  
  Полиритмия вагонных колес  
  Наводит на мысль о пьесе с названьем "Take Five".  Луна...  
  Луна освещает пустые стаканы  
  И лица соседей храпящих на все лады. Спи...  
  
  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.  
  Снова поезд. Полагаю мне опять не заснуть.  
  Снова поезд. Вчера был куда-то и куда-то сейчас.  
  Снова поезд. Полуночный джаз.  
  
-  
  
Вступление: 6,4(2),,6,4(2),,,, } 2 раза  
  ***Em D C Hm***  
  
    ***Em***  
  Полиритмия вагонных колес  
                             ***D     C***  
  Наводит на мысль о музыке джаз.  Жара.  
    ***Em***  
  Замершие окна с другой стороны  
                                        ***D    C***  
  Не позволяют увидеть хоть что-нибудь там. День.  
  
        ***D         G                A***  
Припев:  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.  
         ***D             G         A***  
  Снова поезд. Предполагаю мне опять не уснуть.  
         ***D        G                 A***  
  Снова поезд. Сегодня на запад, вчера на восток.  
         ***D      G             A***  
  Снова поезд.    Замкнутый круг.  
  
  И снова бабушки на полустанках  
  Предлагают не хитрую снеть и вино. Ночь  
  Поражая пагонами и перегаром  
  Мотаются взад и назад всех достав дембеля. Жара  
  
Припев:  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут  
  Снова поезд. Предполагаю мне опять не уснуть  
  Снова поезд. Вчера был на запад, сейчас на восток  
  Снова поезд. Полуденный рок.  
  
Соло:  (на куплет) 2(8),,,2(7),,2(10),2(8),,2(7),2(3),2(5),,2(3),2(5),2(5),2(3),2(1),2,  
              2(8),2(8),,,2(7),,2(8),2(7),,2(5),2(10),2(5),,2(3),2(5),2(3),2(1),2,  
  (на припев) 2,2(1),2(3),2(4),2(5),1(5),,,1(3),1(2),1,  
              2,2(1),2(3),2(5),2(7),2(8),2(7),1(5),,,1(3),1(2),1(2),  
              2(3),2(5),2(7),2(8),2(10),1(7),,,1(5),,,  
              2(3),2(5),2(7),2(8),2(10),2(12),2(10),1(7),,,1(5),1(3),1(5),  
  
  Полиритмия вагонных колес  
  Наводит на мысль о пьесе с названьем "Take Five".  Луна  
  Луна освещает пустые стаканы  
  И лица соседей храпящих на все лады. Спи  
  
Припев:  Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут  
  Снова поезд. Предполагаю мне опять не уснуть  
  Снова поезд. Вчера был куда-то и куда-то сейчас  
  Снова поезд. Полуночный джаз.  
  
  *РАСШИФРОВКА: струна(лад)сколько раз дернуть*  
  *пример: 2(8),,, - вторую струну на восьмом ладу три раза дернуть*  
  
-  
  
   ***Em7                                                   D***  
  Полиритмия вагонных колес наводит на мысли о музыке "джаз".  
  ***C***  
  Жара...  
     ***Em7                                                                D***  
  Замерзшие окна с другой стороны не позволяют увидеть хоть что-нибудь там.  
   ***C***  
  Ночь.  
         ***D         G                A7***  
  Снова поезд, и близнецы-рельсы куда-то ведут.  
         ***D       G            A7***  
  Снова поезд... Я полагаю, опять не заснуть.  
         ***D          G                  A7***  
  Снова поезд - вчера был на север, сегодня - на юг.  
         ***D       G          A7***  
  Снова поезд - замкнутый круг.  
  
  И снова бабушки на полустанках предлагают нехитрую снедь и вино.  
  День.  
  Всех сношая погонами и перегаром, мотаются взад и вперед дембеля.  
  Жара.  
  
  Снова поезд, и близнецы-рельсы куда-то ведут.  
  Снова поезд... Предполагаю, опять не заснуть.  
  Снова поезд - вчера был на запад, сейчас - на восток.  
  Снова поезд - полуденный рок...  
  
  Полиритмия вагонных колес наводит на мысли о пьесе с названием "Take 5".  
  Луна.  
  Луна освещает пустые стаканы и лица соседей, храпящих на все лады.  
  Спи...  
  
  Снова поезд, и близнецы-рельсы куда-то ведут.  
  Снова поезд... Полагаю, мне опять не заснуть.  
  Снова поезд - вчера был куда-то и куда-то - сейчас.  
  Снова поезд - полуночный джаз...  
  Снова поезд...