<!--2020-09-06 06:53:03-->
Greatest Hits (1995), О любви (1995)  
  Солдат на привале  
  *(А. Хрынов)*  
  
  ***Am      Dm          E          Am***  
(1)  Серп и молот отправляется в зенит.  
    ***Dm              G           C  A7***  
  Ранний луч в пустом мозгу наводит грусть.  
    ***Dm           E7       Am***  
  Матюгальник на березе голосит,  
    ***Dm         E            Am***  
  Как узбеков, латышей сплотила Русь.  
  
(2)  Восстает из пепла выпимший народ.  
  Неформал скоблит от крови свой кистень,  
  А солдату на привале нет хлопот,  
  Лишь бы в баню запустили в женский день...  
  
(3)  Вот крестьянин - тот в политике сильней!  
  Он в деревне хрен растит на всю страну,  
  Чтоб кормить колхозных уток и свиней  
  И сограждан, не поднявших целину.  
  
(4)  Управители в Америку летят.  
  Чтоб оружие с лица Земли стереть,  
  А солдату на привале наплевать  
  Лишь бы прапора в лесу задрал медведь.  
  
(5)  Зелень леса, неба синь, да красный флаг.  
  Черен волос, да всегда под кожей грусть.  
  Задолбали вихри яростных атак,  
  Вот бы армию по хатам возвернуть.  
  
(6)  Так нет, найдем же, блин, куда ввести войска!  
  Вражьи кости нам как снег под каблуком!  
  А солдатика замучила тоска,  
  Он стрельнул себя и больше не при чем...  
  
-  
  
  *Вступление (приблизительно):*  
  ***Am      Dm             E              Am***  
  [-0--0---1--1---3--1----0---0------0---0----------------------  
  -1--1---3--3---3-------0---0---3------1----------------------  
  -2--2---2--2---2-------1---1----------2----------------------  
  -2--2---0--0-----------2---2----------2----------------------  
  -0--0------------------2---2----------0----------------------  
  -----------------------0---0---------------------------------]  
  
    ***Dm          E          Am***  
(1)  Серп и молот отправляется в зенит  
    ***Dm              G           C       A7***  
  Ранний луч в пустом мазку наводит грусть  
    ***Dm           E7       Am***  
  Матюгальник на березе голосит  
    ***Dm         E            Am***  
  Как узбеков, латышей сплотила Русь  
  
(2)  Восстает из пепла выпимший народ  
  Неформал скоблит до крови свой кистень  
  А солдату на привале нет хлопот  
  Лишь бы в баню запустили в женский день  
  
(3)  Вот крестьянин - тот в политике сильней  
  Он в деревне хрен растит на всю страну  
  Чтоб кормить колхозных уток и свиней  
  И сограждан, не поднявших целину  
  
(4)  Управители в Америку летят  
  Чтоб оружие с лица Земли стереть  
  А солдату на привале наплевать  
  Лишь бы прапора в лесу задрал медведь  
  
(5)  Зелень леса, неба синь, да красный флаг  
  Черен волос, да всегда под кожей грудь  
  Задолбали вихри яростных атак  
  Вот бы армию по хатам возвернуть.  
  
(6)  Так нет, найдем же, блин, куда ввести войска  
  Вражьи кости нам как снег под каблуком  
  А солдатика замучила тоска,  
  Он стрельнул себя и больше не при чем...  
  
-  
  
Вступление: ***Em Am D G H7 Em Am Em Am H7 Em***  
  
    ***Am          H7         Em***  
(1)  Сеpп и молот отпpавляется в зенит  
    ***Am              D            G***  
  Ранний лyч в пyстом мозгy наводит гpyсть  
   ***E   Am          H7       Em***  
  Матюгальник на беpезе голосит  
    ***Am          H7           Em***  
  Как yзбеков, латышей сплотила Рyсь  
  
(2)  Восстает из пепла выпимший наpод  
  Hефоpмал скоблит от кpови свой кистень  
  А солдатy на пpивале нет хлопот  
  Лишь бы в баню запyстили в женский день  
  
(3)  Вот кpестьянин, тот в политике сильней,  
  Он в деpевне хpен pастит на всю стpанy  
  Чтоб коpмить колхозных yток да и свиней,  
  И согpаждан, не поднявших целинy.  
  
(4)  Упpавители в Амеpикy летять,  
  Чтоб оpyжие с лица Земли стеpеть.  
  А солдатy на пpивале да наплевать,  
  Лишь бы пpапоpа в лесy задpал медведь  
  
(5)  Зелень леса, неба синь да кpасный флаг.  
  Чёpен волос, да седа под кожей гpyдь.  
  Задолбали вихpи яpостных атак,  
  Вот бы аpмию по хатам возвеpнyть.  
  
(6)  Так нет, найдём же, блин, кyда ввести войска.  
  Вpажьи кости нам, как снег под каблyком!  
  А солдатика замyчила тоска,  
  Он стpельнyл в себя, и больше не пpичём...  
  
-  
  
    ***Am          H7         Em***  
  Серп и молот отправляется в зенит  
    ***Am              D7          G***  
  Ранний луч в пустом мозгу наводит грусть  
   ***E7  Am           H7       Em***  
  Матюгальник на березе голосит,  
   ***E     Am         H7           Em***  
  Как узбеков, латышей сплотила Русь.  
  
  Восстает из пепла выпимший народ  
  Неформал скоблит от крови свой кистень  
  А солдату на привале нет хлопот  
  Лишь бы в баню запустили в женский день.  
  
  Вот крестьянин - тот в политике сильней  
  Он в деревне хрен растит на всю страну  
  Чтоб кормить колхозных уток и свиней  
  И сограждан, не поднявших целину  
  
  Управители в Америку летять  
  Чтоб оружие с лица земли стереть  
  А солдату на привале наплевать  
  Лишь бы прапора в лесу задрал медведь  
  
  Зелень леса, неба синь да красный флаг  
  Черен волос, да седа под кожей грудь  
  Задолбали вихри яростных атак  
  Вот бы армию по хатам возвернуть  
  
  Так нет, найдем же, блин, куда ввести войска  
  Вражьи кости нам - как снег под каблуком!  
  А солдатика замучила тоска  
  Он стрельнул себя - и больше не при чем...