<!--2020-09-06 06:52:54-->
Am      C         D11          E4/7  E7      Am ... etc  
Взъерошивая хайр, поредевший навсегда от седых волос,  
Ведя мемуары за кефиром о подпольной войне,  
С кайфом мазохиста в руках разбираю последний мост,  
Пытаясь рассказать как-нибудь о вчерашнем дне.  
  
Царапая бессмысленно "пацифик" ключом на кирпичной стене,  
С известной долей гордости вспомнить кулаки люберов.  
  
Глядя на потрепанный бас в поношенном старом чехле,  
Хочется напиться в говно и выдать пару старых хитов.  
  
    Такие дела, брат - Любовь! (2 раза)  
  
Мы уходили в подвалы, мы играли глубоко под землей.  
Нам снилось "Траверс", а мы пили электрический чай.  
Мы посылали наверх парламентера за вином, за хлебом и за травой-  
Он возвращался назад, он говорил: "У них опять Первомай".  
  
И наш бледный, нездоровый вид кому-то мешал заснуть.  
Нам взламывали двери, и с погонами - в наш андерграунд.  
И у кого-то оказался уж слишком коротким его творческий путь,  
Но мы верили в то, что за нами последний раунд.  
  
Такие дела, брат - Любовь! Такие дела...  
  
А времена менялись и изменились вконец.  
Мы вышли наверх, мы разбрелись кто куда.  
И стал делать деньги вчерашний бунтарь и вчерашний певец.  
В его уютной квартире есть газ, телефон и вода.  
  
Он не жалеет ни о чем, он держит дома 6 альбомов Г.О.  
    И 5 альбомов БГ,  
И вроде бы он не предатель - он по-своему прав.  
Ведя мемуары за чашечкой кофе своим детям о вчерашнем дне,  
Каждый ловит свой собственный кайф.  
  
Такие дела, брат - Любовь! (4 раза)  
Любовь! (...)  
  
   Здесь D11:              E4/7  
  
   III                    II  
E|-----|-----|-----|    |-----|  
H|--*--|-----|-----|    |-----|  
G|-----|-----|-----|    |--*--|  
D|-----|--*--|-----|    |-----|  
A|-----|-----|--*--|    |--*--|  
E|-----|-----|-----|    |-----|