<!--2020-09-07 10:20:21-->
О любви (1995)  
  Точка  
  
  ***E         A***  
  Хочешь меня коснуться,  
           ***E           A E***  
  Но я всего лишь точка.  
  Хочешь, чтоб я был твой,  
  Но я всего лишь я.  
  Всё, что в твоих руках,  
  Сгорает как бумага.  
  Я не хочу погибнуть  
  От твоего огня.  
  
  Так не рассказывай мне мой воздух,  
  Не рассказывай мне мой смех.  
  Перерисуй меня черным по белому,  
  Не наполняй мой стакан.  
  Не читай на ночь мою любовь,  
  Не волнуйся в мою постель.  
  Не рисуй мою жизнь на каждом углу,  
  Не корми из рук мою смерть.  
  
  Можно быть ни в коем случае,  
  Можно быть не прочь.  
  Можно заезжать на машине к милой  
  В постель и сигналить всю ночь.  
  Можно быть генералом  
  И иметь предмет "голова".  
  Можно быть сытым настолько,  
  Что какать пирожными вместо дерьма.  
  
  Но каждый день я вижу  
  Стаи голодных псов.  
  Они грызут друг-другу глотки  
  И проклинают мою любовь.  
  И ты не знаешь как сказать люблю,  
  Но если кто-то возьмёт твой след.  
  Ты опять побоишься расставит ноги,  
  Ты опять скажешь мне нет.  
  
  Каждый прячется от тех, кто больше его.  
  Мы слишком малы, чтобы нас не найти.  
  И любое спасенье - отсрочка на час  
  В звёздной темноте от твоей любви.  
  И я лечу, ты летишь, мы летим на свет.  
  Я знаю, ты знаешь, это путь в никуда.  
  Улыбайся, пока солнце лежит на губах,  
  Пой песню, пока тебя не нашли.  
  Улыбайся, пока солнце лежит на губах,  
  Пой песню, пока тебя не нашли.  
  
-  
  
  Точка  
  *(Е. Варва)*  
  
           ***G          C                 G***  
  Каждый прячется от тех, кто больше него  
  Но мы слишком малы, чтобы нас не найти  
  И любое спасенье - отсрочка на час  
  В странной темноте от твоей любви  
  
  И я лечу - ты летишь - мы летим на свет  
  Я знаю - ты знаешь - это путь в никуда  
  Улыбайся, пока солнце лежит на губах  
  Пой песню, пока тебя не нашли!  
  Улыбайся, пока солнце лежит на губах  
  Пой песню, пока тебя не нашли!