<!--2020-09-06 06:52:27-->
Полонез (1996), Эрогенная зона (1996)  
  То измена, то засада  
  *(Сергей 'Чиж' Чиграков)*  
  
Ход в начале: ***F B F C***  
  
  ***F       C   C7   F***  
  То измена, то засада,  
  ***B      F       C   F B F C С7***  
  А то просто с будуна.  
  ***F        C    C7    F***  
  Что-то мне не очень рада  
  ***Dm   G        C C H B***  
  Моя верная жена.  
  
    ***C        F***  
  Тупо глядя из окошка  
  ***Cm  D    D7    Gm Gm7 Gm6***  
  Олицетворяю сфинкса  
      ***C           F***  
  Заорала где-то кошка -  
   ***B     F       C      F B F C F B F C***  
  То ли Майлса, то ли принса.  
  
  Зачерпну себе из жбана  
  Полну емкость до краев.  
  С одного хлебну стакана  
  За друзей и за врагов.  
  Что-то кошка приумолкла -  
  Видно все порвала связки.  
  Я подпел бы ей, да только  
  Не пою я по указке.  
  
  То ли слева, то ли справа  
  Вот не помню ни хрена!  
  Пепельница тут стояла,  
  Ну и где теперь она?  
  И таранькой об колено,  
  Чтобы чистилась полегче.  
  То засада то измена...  
  Не люблю я эти вещи!  
  
-  
  
  ***С G С F G С F C G***  
(1)  То измена, то засада, а то просто с бодуна,  
  ***С G С Am G D G***  
  Что-то мне не очень рада моя верная жена.  
  ***F G С Gm A Dm***  
  Тупо глядя из оконца, олицетворяю сфинкса.  
  ***G С F С G C***  
  Заорала где-то кошка, то ли Майлса, то ли Принца.  
  
(2)  Зачерпну себе из жбана полну ёмкость до краёв,  
  С одного керну стакана: за друзей и за врагов.  
  Что-то кошка перестала - может все сорвала связки.  
  Я подпел бы ей, да только не пою я по указке.  
  
(3)  То ли слева, то ли справа - вот не помню ни хрена.  
  Пепельница тут стояла, ну и где теперь она.  
  И таранькой об колено, что бы чистилась полегче,  
  То засада, то измена. Не люблю я эти вещи.  
  
-  
  
Intra:  ***F B F C***  
   I  
  ***F     C    (C7) F***  
  То измена, то засада,  
  ***B      F       C   F B F C***  
  А то просто с будуна.  
  ***F        C   (C7)    F***  
  Что-то мне не очень рада  
  ****Dm   B  F   C  C H B***  (В новой версии из "Полонеза")*  
  Моя верная жена.  
  
    ***C        F***  
  Грустно глядя из окошка  
  ***Cm  D         Gm    Gm7 Gm6***  
  Олицетворяю сфинкса  
      ***C           F***  
  Заорала где-то кошка -  
   ***B     F       C      F    B F C   F B F C***  
  То-ли Майлса, то-ли принса.  
  
  Зачерпну себе из жбана  
  Полну емкость до краев.  
  С одного хлебну стакана  
  За друзей и за врагов.  
  Что-то кошка приумолкла -  
  Видно все порвала связки  
  Я подпел бы ей, да только  
  Не пою я по указке.  
  
  *Если хочешь как в оригинале, можешь для проигрышей еще и тональность*  
  *поменять на ***G***: ***G C G D****  
  
  То ли слева то ли справа  
  Вот не помню нихрена  
  Пепельница тут стояла  
  Ну и где теперь она?  
  И таранькой об колено  
  Чтобы чистилась полегче  
  То засада то измена...  
  
  Не люблю я эти вещи!!!  
  
-  
  
  ***F     C7         F  B F      C7           F B F C7***  
  То измена, то засада, а то просто с бодуна...  
  ***F        C7         F  Dm    C   G7    C B***  
  Что-то мне не очень рада моя верная жена.  
    ***С7       F     Cm6 D7        Gm   Gm7***  
  Тупо глядя из окошка, олицетворяю сфинкса.  
  ***C7              F       B     F       C7     F***  
  Заорала где-то кошка - то ли Майлза, то ли Принса.  
  
  Зачерпну себе из жбана полну емкость до краев,  
  С одного кирну стакана за друзей и за врагов.  
  Что-то кошка приумолкла: может, все сорвала связки?  
  Я подпел бы ей, да только не пою я по указке.  
  
  То ли слева, то ли справа - вот не помню ни хрена -  
  Пепельница тут стояла... Ну, и где теперь она?  
  И - таранькой об колено, чтобы чистилось полегче!  
  То засада, то измена... Не люблю я эти вещи!