<!--2020-09-06 06:52:18-->
Бомбардировщики (1997)  
  Тучи над городом встали  
  *(П. Арманд)*  
  
   ***Am       E         Am***  
  Тучи над городом встали,  
     ***Am      G7        C A7***  
  В воздухе пахнет грозой.  
        ***Dm                    Am***  
  За далекой, за Нарвской заставой  
   ***E       E7      Am***  
  Парень идет молодой.  
  
       ***Am    E      Am***  
  Далека ты путь-дорога...  
          ***G     C A7***  
  Выйди, милая моя!  
          ***Dm                Am***  
  Мы простимся с тобой у порога  
           ***E            Am A***  
  И, быть может, навсегда.  
          ***Dm                Am***  
  Мы простимся с тобой у порога  
           ***E            Am***  
  И, быть может, навсегда.  
  
  Черные силы мятутся,  
  Ветер нам дует в лицо.  
  За счастье народное бьются  
  Отряды рабочих бойцов.  
  
  Далека ты путь-дорога...  
  Выйди, милая, встречай!  
  Мы простимся с тобой у порога  
  Ты мне счастья пожелай.  
  
  Жалкою страстью пылаю:  
  Сердцу тревожно в груди.  
  Кто ты? Тебя я не знаю,  
  Но наша любовь впереди.  
  
  Приходи же, друг мой милый,  
  Поцелуй в уста.  
  И клянусь, я тебя до могилы  
  Не забуду никогда!  
  
-  
  
  ***Cm        G7        Cm              B7        Eb C7***  
  Тучи над городом встали, в воздухе пахнет грозой  
        ***Fm       Dm-5        Cm    G7              Cm***  
  За далекой за Нарвской заставой парень идет молодой.  
       ***G7            Cm           B7     Eb C7***  
  Далека ты, путь-дорога. Выйди, милая моя!  
          ***F         Dm-5    Cm           G7           Cm C7***  
  Мы простимся с тобой у порога и, быть может, навсегда.  
          ***Fm        Dm-5    Cm           G7           Cm***  
  Мы простимся с тобой у порога и, быть может, навсегда.  
  
  Черные силы мятутся, ветер нам дует в лицо                 ***Dm-5***  
  За счастье народное бьются отряды рабочих бойцов.      [+-+-+-+-+-+]  
  Далека ты, путь-дорога! Выйди, милая, встречай!        [| | | 0 | 0]  
  Мы простимся с тобой у порога, ты мне счастья пожелай! [+-+-+-+-+-+]  
                                                         [| | | | | |]  
  Жаркою страстью пылаю, сердцу тревожно в груди         [+-+-+-+-+-+]  
  Кто ты - тебя я не знаю, но наша любовь впереди.       [| | | | 0 |]  
  Приходи же, друг мой милый, поцелуй меня в уста        [+-+-+-+-+-+]  
  И, клянусь, я тебя до могилы не забуду никогда.