<!--2020-09-06 06:51:24-->
Полонез (1996)  
  Фея  
  *(С. Чиграков, Д. Некрасов)*  
  
  ***D     Fmaj7  Hb/maj7***  
  Моя милая добpая Фея,  
  ***Em7      A7   D***  
  Пpевpати меня в облака,  
     ***Hm           F#***  
  Чтобы я yлетел скоpее,  
     ***A7    Em7     A7***  
  Чтобы ты осталась одна...  
   ***D                G***  
  Я пpолью свои гоpькие слезы  
      ***Em                  Hb***  
  Где-нибyдь там на кpаю земли,  
        ***Hbm(Gm)     Dm***  
  Чтобы ты собиpала pозы -  
      ***Em7     A7        D***  
  Плод моей неpазyмной любви.  
  
  Извини, если так получалось, что ты часто бывала одна.  
  Вечерами меня дожидалась, словно что-то была мне должна.  
  Я люблю тебя, милая Фея, и не смейся, прошу тебя я.  
  "Я хмелею теперь не от хмеля, я пьянею теперь от тебя.  
  
  Повинуюсь тебе и вручаю свою душу и сердце свое.  
  Я, конечно, увы, понимаю, вряд ли нужно тебе это все...  
  Дай мне шанс оправдать свои чувства,  
  Потерпи хоть немного, молю!  
  Ты поверь, мне и больно, и трудно,  
  Но, к кому же, я все же люблю.  
  
  Дай мне шанс оправдать свои чувства,  
  Потерпи хоть немного, молю!  
  Ты поверь, мне и больно, и трудно,  
  И, к кому же, я все же люблю.  
  
-  
  
       ***D     F7     Bmaj       Gm6     A7    D***  
  Моя милая добрая фея, преврати меня в облака,  
        ***Hm           F#         A    E7       A7+3 A7***  
  Чтобы я улетел скорее, чтобы ты осталась одна.  
         ***D       D7       Gmaj       C#m-5     F#7   B***  
  Я пролью свои горькие слезы где-нибудь на краю земли,  
        ***Gm           Dm           Em7     A7        D***  
  Чтобы ты собирала розы - плод моей неразумной любви.  
  
  Извини, если так получалось, что ты часто бывала одна,  
  Вечерами меня дожидалась, словно что-то была мне должна.  
  Я люблю тебя, милая фея, и не смейся, прошу тебя я -  
  Я хмелею теперь не от хмеля - я пьянею теперь от тебя!  
  
  Повинуюсь тебе и вручаю свою душу и сердце свое.  
  Я, конечно, увы, понимаю - вряд ли нужно тебе это все...  
  Дай мне шанс оправдать свои чувства, потерпи хоть немного, молю!  
  Ты поверь - мне и больно, и трудно...  
  Но к тому же я все же люблю!