<!--2020-09-06 12:37:36-->
1998 - в 20_00 по Гринвичу  
  ФОРЕСТ ГАМП  
  *(Сергей 'Чиж' Чиграков)*  
  
     ***C                F           C***  
  Таков был тотем: в шесть или в семь,  
      ***Em         Am       Dm       G***  
  В среду ли, в пять, он вышел из дома,  
      ***C                     F       C***  
  Открыв свой вигвам на встречу ветрам,  
   ***Em          Am        Dm        G***  
  Путь свой начав со знакомого склона.  
  
  Когда падал снег, он использовал мех,  
  Если шел дождь - снимал мокасины.  
  Он шел лишь вперед, а где ли? что ждет?  
  Так ли уж важно в двадцать лет с половиной.  
  
  ***Gm         A            Dm Dm+5***  
  Он был рожден, чтобы бежать...  
  Он был рожден, чтобы бежать...  
  
  Он шел наугад, он был всему рад  
  (Почти Форест Гамп из известной картины)!  
  Легкий, как тень, Быстрый Олень  
  Проводил его как-то до Великой равнины.  
  
  И Одинокий Бизон был очень смущен,  
  Но сожительство с ним длилось очень недолго.  
  Птицы поют, ноги бегут!  
  Вот-вот гляди - да и покажется Волга...  
  
  *припев*  
  
  И все б ничего, если б не скво,  
  Та, что увязалась возле самой границы.  
  Ее бы прогнать, да стало холодно спать;  
  И к тому ж, она могла бы еще пригодиться!  
  
  "А ведь она недурна!",- отметил он про себя  
  И вдруг, внезапно разозлившись, плеснул себе виски.  
  Рассвет впереди и надо идти  
  Но она так спала, она была очень близко.  
  
  *припев*  
  
  Так, черт возьми, да! Так, черт возьми, нет!  
  Я стал таким сентиментальным за последнее время.  
  И, может быть, я - это дом и семья,  
  И пускание корней, драгоценное семя.  
  
  "Так откуда ты, скво? Секи! Еще не расцвело  
  А я уже позабыл, что есть на свете дороги!"-  
  Он заглянул ей в лицо, поправил яйцо,  
  Потом с тоской огляделся и сломал себе ноги...  
  
  А был рожден, чтобы бежать...  
  Он был рожден, чтобы бежать.  
  А был рожден, чтобы бежать...  
  Он был рожден, чтобы бежать.  
  
  Я был рожден, чтобы бежать.  
  Ты был рожден, чтобы бежать.  
  Он был рожден, чтобы бежать.  
  Мы рождены, чтобы ...