<!--2020-09-06 06:51:15-->
1994 - Live  
  ЭВОЛЮЦИЯ (Подпольный блюз)  
  *(Сергей "Чиж" Чиграков, Д.Некрасов)*  
  
  ***C           G     F   G     C G7***  
  Вино - ты счастье на самом деле,  
  ***C            G      F  G       C G7***  
  Все люди - братья, когда под хмелем.  
    ***F                C***  
  Чуть-чуть добавишь - и все путем!  
    ***G7    F  G     C***  
  С утра поправишь себя пивком!  
  ***F                            C***  
  Вино, вино, а все же ты сильно...  
     ***G     F             G    C***  
  Дано, дано на радость нам оно!  
  
  Трава, ты финиш на эстафете!  
  Косяк задвинешь - блажен как дети...  
  Я как в малине, я как в раю,  
  Свой мозг отныне тебе дарю.  
  Трава, трава, ты, как всегда, права!  
  Пора, пора понять, что жизнь игра!  
  
  Игла, ты чудо, моя подруга,  
  Мои сосуды к твоим услугам,  
  Когда ты рядом, то нет границ!  
  Моя награда - мой верный шприц!  
  Игла, игла, ты очень помогла.  
  Ура! Ура! - закончена игра!  
  
  Зачем трудиться? Зачем бороться?  
  Давай долбиться! давай колоться!  
  Как мне чудесно, о мама, как я тащусь!  
  О мой Советский, о мой Союз!  
  Как мне чудесно, о боже, как я тащусь!  
  О мой советский подпольный блюз!  
  
  *P.S. Чиж: "Ну, я надеюсь, никто эту песню всерьез не*  
  *воспримет и не побежит после концерта колоться или забивать*  
  *косяк, О'Кей?"*  
  
-  
  
    ***E    H7         E***  
  Вино - ты счастье на самом деле!  
    ***H7            E  E7***  
  Все люди - братья, когда под хмелем.  
    ***A                E***  
  Чуть-чуть добавишь - и все путем,  
    ***H7             E E7***  
  С утра поправишь себя пивком.  
     ***A                         E***  
  Вино, вино, а все же ты сильно!  
     ***H7                       E C H7***  
  Дано, дано на радость нам оно.  
  
  Трава, ты - финиш на эстафете.  
  Косяк задвинешь - блажен как дети.  
  Я как в малине, я как в раю,  
  Свой мозг отныне тебе дарю.  
  Трава, трава - ты как всегда права.  
  Пора, пора понять, что жизнь - игра.  
  
  Игла, ты - чудо, моя подруга.  
  Мои сосуды к твоим услугам.  
  Когда ты рядом, то нет границ,  
  Моя награда - твой верный шприц.  
  Игла, игла - ты очень помогла.  
  Ура, ура - закончена игра!  
  
  Зачем трудиться, зачем бороться -  
  Давай долбиться, давай колоться!  
  Как мне чудесно, как я тащусь!  
  О мой Советский о мой Союз!  
  Как мне чудесно, как я тащусь!  
  О мой советский подпольный блюз!