<!----><!--2025-11-20 23:31:18--><!--pdate:--><!--cover:-->
Аннотация: 
 Продолжения книги "Долина тысячи голосов". Все главы, включая заключительную 24ю.
 
 
 
Глава 1 
Спящая. 
 Я пришла в этот мир не для того, чтобы ждать. Я уже готова, рвать и метать, выполняя свое предназначение, но, к сожалению, сейчас могу только спать и видеть сны. Почему-то в моих снах все время присутствует одна и та же женщина. Стройная, высокая, очень грациозная. Особенно мне нравятся ее уши, заостренные к верху. Они красивые, но она, зачем-то все время прячет их под своими золотыми волосами. 
 Кружусь вокруг нее, наблюдаю за ее действиями. Эта ветряная особа думает, что изменилась и остепенилась. И пусть ее муж и даже она сама верят в это, я-то знаю, как все обстоит на самом деле. Скоро им предстоит вернуться в то место, о котором они...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Рыцарь бесчестия:s:0:e:1440-->
<!----><!--2025-11-20 23:30:10--><!--pdate:--><!--cover:-->
Глава 1 
Двадцать девятое февраля. 
 Свет пасмурного утра не смог пробиться через плотно задвинутые шторы. Сначала я решил, что еще ночь и у меня опять бессонница, но электронные часы рядом с кроватью подсказали, что сегодня мне удалось проспать восемь часов подряд. Новость хорошая, потому что последние два месяца, я просыпаюсь среди ночи и несколько первых секунд ищу рядом с собой автомат. Не нахожу и вспоминаю, что моя война закончилась три года назад. Заснуть после таких пробуждений мне не удается до самого утра. Приходится вставать и придумывать себе занятие. Иногда даже выхожу на улицу, иду к гаражам вывожу машину и кружу по ночным улицам в поисках неизвестно чего. Клубы успели надоесть, опускаться до свинства, и беспокоить счастливых знакомых, которые...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Долина тысячи голосов:s:1492:e:1479-->
