<!--2025-09-01 16:09:17--><!--pdate:2015-01-15T00:00:00+00:00-->
Дорогие читатели!
	У меня есть такая традиция - посвящать рассказы кому-нибудь. В каждом из моих произведений, несмотря на их фантастичность, присутствует толика правды и за каждым героем стоит реальный человек. Собралось рассказов немного, но на сборник хватило. Поэтому хочу подарить свое творчество вам, мои дорогие читатели! Отдельное спасибо хочу сказать авторам Елене Землянике и Джейн Астрадени за их участие, свои рассказы они написали обо мне, и я посчитала их включение в этот выпуск просто обязательным. Надеюсь, они вам так же понравятся, как и мне! А также шлю горячую благодарность Вере Окишевой за ее помощь над отдельными работами!
	Содержимое сборника:
	1) Мое любимое привидение. (выходило в готическом сборнике на Призрачных Мирах) Написано для Алины Углицкой.
	Аннотация: Это случилось в одну из тех безлунных ночей, когда темень покрывает землю и ты, как не старайся, ничего дальше своей вытянутой руки не увидишь. Вы можете сомневаться в правдивости моей истории, но это случилась тогда, когда старинные часы, доставшиеся мне от прабабушки, а ей от ее родителей, пробили полночь.
	 

	2) Я люблю робота. Написано для дорогой подруги Светланы Азаренок. 
	Аннотация: Мир будущего, где все люди совершенны. Генная инженерия в совокупности с пластической хирургией позволяет выбирать себе любую внешность. Мечта человечества сбылась. Теперь современное общество не принимает людей с дефектами, но все же заботится о них. Молодая девушка по имени Азарина одинока. Ведь она слепа от рождения и остро чувствует свою ущербность в таком мире. Технологии настолько развиты, что при помощи их человек научился создавать роботов, внешне практически неотличимых от людей. Роботы или боты, обладают "искусственной душой", благодаря которой могут чувствовать и сопереживать. Азарине на помощь присылают именно такого бота. 

	3) Шаман-камень. (выпускался в сборнике "Сказки для взрослых" на Призрачных Мирах) Написан для Елены Земляники.
	Аннотация: В неком смысле пародия на существующие фентезийные произведения. Говорят, если есть, что вспомнить после отпуска, значит, отдых удался. Ну-ну. А что, если отправилась отдохнуть на Байкал, а угодила в сказку? В руки, а вернее, в лапы зеленому орку? А спасение и не предвидится...

	4) Любовь нефилима. Написан для подруги Анюты и ее мужа Артура. (ранее участвовал в конкурсе "Любовь и Магия-2".
	Аннотация: Древнее пророчество гласило: нефилим, рожденный с человеческой душой, освободит Падших ангелов. Но возможно ли земной девушке изменить его?

	5) Мой парень-пришелец. Написан для Веры Окишевой.
	Аннотация: Что может быть печальнее, чем прилететь в незнакомый город и узнать об измене любимого человека? А ведь скоро наступит четырнадцатое февраля, но ты топишь свою раздавленную любовь в рюмке соджу. Твой рейс отменен, и ты вынуждена задержаться в огромном мегаполисе. Что?! Это еще не все? Держись, Вера, это только начало фантастической истории!
	+ Бонус:
	6) Валентина и желание богини. Елена Земляника.
	Аннотация: Валентина и думать не могла, что может случиться, если выйти однажды из дома и подскользнуться на дороге. Ну что ж, придется играть по правилам богини! Тем более, что призом для Валентины будет любовь:)

	7) Шакренионская дилогия. Джейн Астрадени.
	Аннотация: - Добро пожаловать! "Приятный у него голос", - вдруг подумала Валя. - Консилиум состоится завтра, когда прибудут все делегаты триумвирата, а сегодня я проведу для вас экскурсию и покажу наши достижения на пути преодоления экологической катастрофы... Валентина следовала за ним словно во сне... Среди толпы, но как бы отдельно, сама по себе... А взгляд раскрасавца самрай-шак то и дело останавливался и задерживался на землянке, когда тот оборачивался... Якобы случайно... И в ясных прозрачных небесно-голубых глазах даже и не проскальзывало никакого предубеждения или враждебности. Там сквозил неприкрытый интерес. "Как так? - рассуждала Валя. - Я же брюнетка".

	8) Тайна пещеры дракона. Елена Земляника. (ранее рассказ участвовал в конкурсе "Любовь и Магия-2")
	Аннотация: Когда гордость мешает рассмотреть свою любовь, иногда помогает и Огненный дракон. Главное, не испугаться и заглянуть в пещеру!