<!--2020-09-07 11:20:57-->
Аллигатор  
  
  ***C F***  
  По Миссиссиппи плывет пирога,  
  ***C G***  
  В пироге хиппи - босые ноги,  
  ***C F***  
  А вслед за ними ругаясь матом  
  ***C G***  
  Плывет зеленый а-а-а-аллигатор.  
  
  *; Вариант: Плывет голодный, облезлый, стремный аллигатор.*  
  
  Приплыли хиппи в штат Индиану  
  И закурили марихуану,  
  А вместе с ними ругаясь матом  
  Курил вонючий, тощий, грязный аллигатор.  
  
  Шум автострады и рев моторов  
  Глушили звуки рок-н-ролла  
  И вмете с хиппи ругаясь матом  
  Балдел зеленый шелудивый аллигатор.  
  
  Приехал полис на желтом джипе  
  И повинтил хайрастых хиппи,  
  А вместе с ними за ругань матом  
  Повинчен был и старый, облезлый аллигатор.  
  
  Расселись хиппи в участке тесном  
  И занимались свободным сексом  
  А в это время ругаясь матом  
  Побег готовил старый облезлый аллигатор.  
  
  На утро хиппи всех отпустили,  
  Вести прилично себя просили,  
  А вместе с ними видать по блату  
  Отпущен был голодный, шелуливый аллигатор.  
  
  По Миссисипи плывут пироги,  
  Но нет в них хиппи не мыты ноги,  
  А вслед за ними ругаясь матом  
  Плывет вонючий, сытый, толстый аллигатор.  
  
  С тех пор, признаюсь, прошло лет десять  
  У старых хиппи родились дети  
  И вместе с ними ругаясь матом  
  Рожал зеленый старый аллигатор.  
  
  По Малой Невке плывет пирога  
  В пироге панки - босые ноги  
  А след за ними, ругаясь матом,  
  плывет НАЧАЛЬНИК ВОЕНКОМАТА!  
  
  *; Вариант:*  
  
  Сошли два хиппи в Нью-Орлеане  
  И закурили марихуану,  
  А вслед за ними ругаясь матом,  
  На берег выполз а-а-а-алигатор.  
  
  Два ментозавра на желтом джипе  
  За наркоманство схватили хиппей,  
  А вслед за ними за ругань матом  
  Был арестован а-а-а-аллигатор.  
  
  *; вариант*  
  Есть остров где-то, растут там пальмы,  
  Там хиппи курят марихуану,  
  А рядом с ними уже без мата  
  Дым выпускает а-а-а-аллигатор...  
  
  *; вариант*  
  По Миссиссиппи плывет пирога,  
  В пироге хиппи - их очень много,  
  Но вслед за ними не слышно мата -  
  В тюрьме был съеден а-а-а-аллигатор.