<!--2020-09-06 05:37:27-->
Болванка  
  *к/ф "На войне, как на войне"*  
  
  ***Dm C F C F***  
  По полю шли в атаку танки. Они рвались в последний бой.  
  ***D7 Gm A7 Dm A7 Dm***  
  А молодого лейтенанта несут с пробитой головой.  
  
  Машина пламенем объята, вот вот рванет боекомплект.  
  А жить так хочется ребята. А силы выбраться уж нет.  
  
  В броню ударила болванка. Погиб гвардейский экипаж.  
  Четыре трупа возле танка украсят траурный пейзаж.  
  
  И полетят тут телеграмы родных и близких известить,  
  Что сын их больше не вернется. И не приедет погостить.  
  
  И мать старуха зарыдает, слезу смахнет старик-отец.  
  И молодая не узнает, каков танкиста был конец.  
  
  И будет карточка пылиться на фоне пожелтевших книг.  
  В военной форме, при пилотке, но ейон больше не жених.  
  
  Нас вынут из обломков люди, поднимут на руки каркас,  
  И залпы башенных орудий в последний путь проводят нас.  
  
-  
  
  The tanks were rattling like a thunder  
  
  The tanks were rattling like a thunder  
  The soldiers went to final fight  
  And here they carried young commander  
  With head all broken outright  
  
  His tank was hit with armor-piercer  
  So say good-bye to Guardian crew  
  Just four more corpses in the hillside  
  Will add to fair morning view  
  
  'Cause now the vehicle is a-burning  
  Wait for the shells to detonate  
  You wanna live to see this morning  
  But you're too weak and it's too late  
  
  So they'll extract you from the remains  
  They'll put your coffin on the clay  
  And fire & thunder from the mainguns  
  Will see you into your last way  
  
  For now the telegrames are flying  
  To tell the friends and relatives  
  That their good son is never coming  
  And never getting any leave  
  
  And there's that photo on the bookshelf  
  Collecting dust for years on end -  
  In uniform, with shoulder-boards on...  
  And he will never be her man.  
  
  In unifo-orm, wI-EEEEEEth  
  shoul-der-bo-ards OOOOOOOn...  
  And he will never be her man.  
  
  
  They'll bring up us from under fragments  
  The armours roared on the field,  
  The soldiers went in their last fight.  
  They seen as their young commander  
  Was killed in these action tight.  
  
  A gadget strikes in our armour  
  And farewell my native crew  
  Four corpses lying near machine  
  Completed full of morning view.  
  
  The armour burning, flame around,  
  This moment ammo will be blast,  
  We can't go out on the ground,  
  We all must die, must die at last!  
  
  They'll bring up us from under fragments,  
  Will lift on hands a skeleton,  
  We'll scent the shots of armours cannons  
  When on last way we'll go on.  
  
  Then flying out the deadly letters  
  Directly to my native nest:  
  Their son will back home henceforth never,  
  He'll not arrive to take a rest.  
  
  Old mother crying in the corner  
  And daddy sweeping tears by hand...  
  Oh honey you will never know  
  How an armourist met his end.  
  
  There dusty picture will be only  
  Place on the wall of little room:  
  In uniform with shoulder-straps on,  
  For her, by now, he not a groom.  
  
-  
  
  Извлечь сумеют нас едва ли  
  Из под обломков harmlessly.  
  "На поле танки грохотали..."  
  "И чушь прекрасную несли..."