<!--2020-09-07 02:10:09-->
В Париже танки  
  
  *(канонический вариант) Александр Авербух:*  
  *Предлагаю Вам канонический вариант песни, написанной мною примерно*  
  *в 1976-77 году (в период расцвета застоя).*  
  *Про Париж, кстати, в песне не было ни слова, а называлась она так:*  
  
  Песня о мнимой советской угрозе, посвященная разрядке международной  
  напряженности и содержащая верный рецепт достижения упомянутой разрядки  
  
  
  Наш веселый рядовой Иванов  
  Снова в бой идет в атаку на врагов.  
  Десять ядерных ударов подряд,  
  И вот - в Кабуле наш отряд.  
  
Припев:  И снова танки в Кабуле танки,  
  Вокруг афганцы и афганки,  
  И снова Западный Берлин  
  Стоит как выставка руин.  
  
  Наш веселый старшина Иванов  
  Снова в бой идет в атаку на врагов.  
  Десять ядерных ударов подряд,  
  И вот - в Варшаве наш отряд  
  
Припев:  И снова танки в Варшаве танки,  
  И в Висле тонут варшавянки,  
  И даже Лондон и Пекин  
  Стоят как выставки руин.  
  
  Наш веселый лейтенант Иванов  
  Снова в бой идет в атаку на врагов.  
  Десять ядерных ударов подряд,  
  И вот - в Нью-Йорке наш отряд  
  
Припев:  И снова танки в Нью-Йорке танки,  
  И в Потомаке тонут янки,  
  И все - от Бонна до Афин  
  Стоит как выставка руин.  
  
  Наш веселый капитан Иванов  
  Снова нас ведет в атаку на врагов.  
  Совершаем мировой катаклизм,  
  И вот - кругом социализм.  
  
Припев:  Поскольку танки повсюду танки -  
  В Адис-Абебе, в Касабланке.  
  В Монако и в Майами-Бич -  
  Повсюду слышен русский спич.  
  
  И все же...  
  ... наш веселый генерал Иванов  
  Снова нас ведет в атаку на врагов.  
  Сорок ядерных ударов подряд,  
  И вот - на Марсе наш отряд.  
  
Припев:  И снова танки на Марсе танки,  
  В каналах гибнут марсианки,  
  И вновь Юпитер и Сатурн  
  Встречают наш победный штурм.  
  
  ... Генеральный секретарь Иванов  
  Произнес вчера с трибуны пару слов.  
  Откровенно в межпланетный эфир  
  Заявил, что "мы за мир".  
  
Припев:  Ведь наши танки на Марсе танки,  
  И на Венере наши танки...  
  Наш паровоз вперед лети...  
  Иного нет у нас пути...  
  
-  
  
  *(народный вариант)*  
  
  *указан автором Г. Бабурков*  
  
  
  *На мотив "Парижское танго"*  
  
  ***С G7***  
  Славный наш лейтенант Иванов  
  ***C***  
  Храбро в бой ведет отряд на врагов  
  ***G7***  
  Десять ядерных ударов подряд  
  ***C***  
  И в Париже наш отряд.  
  
  ***C***  
  В Париже танки, наши танки  
  ***A7***  
  В лесу растут грибы поганки,  
  ***Dm***  
  А нас ласкают парижанки,  
  ***F G7***  
  А на дворе стоит весна!  
  
  В Париже танки наши танки  
  И вот уж в Сене тонут янки,  
  А в атмосферу валит дым,  
  А в Антарктиде тают льды.  
  
  Наш славный капитан Иванов  
  Снова в бой ведет отряд на врагов  
  Двадцать ядерных ударов подряд  
  И в Лондоне наш отряд.  
  
  В Лондоне танки наши танки  
  В лесу растут грибы поганки,  
  А нас ласкают англичанки,  
  А на дворе стоит весна!  
  В Лондоне танки наши танки  
  И вот уж в Темзе тонут янка,  
  А в атмлсферу валит дым,  
  А в Анктартиде тают льды.  
  
  Наш славный генерал Иванов  
  Снова в бой ведет отряд на врагов  
  Тридцать ядерных ударов подряд  
  И в Нью-Йорке наш отряд.  
  
  В Нью-Йорке танки наши танки  
  В лесу растут грибы поганки,  
  А нас ласкают негретянки,  
  А на дворе стоит весна!  
  В Нью-Йорке танки наши танки  
  Уже в Гудзоне тонут янки,  
  А в атмосферу валит дым,  
  А в Антарктиде тают льды.  
  
  Наш Генеральный секретарь Иванов  
  Снова в бой ведет отряд на врагов  
  Сорок ядерных ударов подряд  
  И на Марсе наш отряд.  
  
  На Марсе танки наши танки  
  В лесу растут грибы поганки,  
  А нас ласкают марсианки,  
  А на дворе стоит весна!  
  На Марсе танки наши танки  
  Уже в каналах тонут янки,  
  А в атмосферу валит дым,  
  Ну а на шапках тают льды.  
  
  Повсюду танки наши танки!