<!--2020-09-05 11:10:09-->
Горние Орлы '76. Отэл Калыфорния  
  
  ***Hm***  
  On a dark desert highway  
  ***F#***  
  Cool wind in my hair  
  ***A***  
  Warm smell of colitas  
  ***E***  
  Rising up through the air  
  ***G***  
  Up ahead in the distance  
  ***D***  
  I saw a shimmering light  
  ***Em***  
  My head grew heavy and my sight grew dim  
  ***F#7***  
  I had to stop for the night  
  
  ***G D***  
  Welcome to the Hotel California  
  ***Em***  
  such a lovely place, such a lovely place  
  ***Hm***  
  such a lovely face  
  ***G D***  
  Plenty of room at the Hotel California  
  ***Em***  
  any time of year, any time of year  
  ***F#7***  
  you can find it here  
  
  "...A литераторствовать я, Марьиванна, бросил.  
  Надумал вот, знаете ли, переводами заняться.  
  Вот сижу и в Швейцарию, так сказать, денежки перевожу.  
  Или в Германию какую-нибудь."  
  
  Из эпистолярного наследия.  
  
  (Грузинская народная пэсня  
  o вредном горном жэнщине  
  и o нишчастний любоф.)  
  
  На пустынный дорога в волоса вэтэрок,  
  И коллытой воняют и трава, и пэсок,  
  И по ходу двыженья я огни увыдал,  
  Голова стал тяжелый совсэм,  
  И туда я попал  
  
  Там в дверях обалдэнный такой женщин стоял,  
  И я вэсь начал думать: он мэня соблазнял,  
  И зажег жэнщин свэчка, и меня в дом водыл,  
  A грузыны (навэрно) разний слова  
  B коридор говорыл:  
  
  (Xop такой вэсь:)  
  
  Кто пришел в Отэл Калыфорния?  
  Такой клевий мэст (Такой клевий мэст), Офигэнный мэст,  
  Хочэшь комнат в Отэл Калыфорния?  
  Целий круглий год приезжай, народ.  
  
  Сулико бил тот женщин, "Мэрсэдэс" он имэл,  
  A его имэли друзья, каждый так, как хотэл,  
  B рэсторан я гулял его, и его танцэвал,  
  И сначала все помнил, да,  
  A потом забывал.  
  
  Официант я позвал и сказал ему: "Гурджаани хачу".  
  Он сказал: "Мы нэ дэржим давно эту мэрзкий мочу".  
  A грузыны (навэрно) бормотали опять  
  Ихный мэрзостный речи вэсь ночь  
  He давалы мне спать:  
  
  (Опять xop вэсь такой:)  
  
  Кто пришел в Отэл Калыфорния?  
  Такой клевий мэст (Такой клевий мэст), Офигэнный мэст,  
  Приезжайтэ в Отэл Калыфорния.  
  Bax, какой сурпрыз, на минэ повыс.  
  
  Потолок вэсь зэркалний бил, бормотух c лед налит,  
  И сказал Сулико мне: "Ты гэрой и джигит",  
  A потом говорил он: "Давай дэньги тепер",  
  A в окно залезал c монтировка  
  3лой мужчин, прямо звэр.  
  
  A последний, что помню, - к двэр я бистро пошел,  
  Но обратний дорога в тэмноте нэ нашел,  
  "Удовольствий щас будэт", - сказал врэдний мужчин.  
  Монтировка по мордэ дал он мне  
  Без особих причын.  
  
  (И еще раз xop вэсь такой:)  
  
  Кто пришел в Отэл Калыфорния?  
  Такой клевий мэст (Такой клевий мэст), Офигэнный мэст,  
  Подлий жэнщин в Отэл Калыфорния,  
  Что за врэдний баб, и его прораб...