<!--2020-09-04 18:58:54-->
Крутится вертится...  
  
  ***Am***  
  Крутится вертится шар голубой  
  ***Dm Am***  
  Наш экипаж отправляется в бой  
  ***Dm Am***  
  - Тра-та-та-та! - бортмеханик сказал  
  ***E Am***  
  - Тра-та-та-та! - командир отвечал  
  
  Крутится летчик вокруг маяка  
  Тра-та-та-та-та, а цель далека  
  И говорит командир молодой:  
  - Тра-та-та-та, полетели домой  
  
  Тут бортмеханик в кабину вбежал  
  - Братцы, - кричит, - тра-та-та нам настал  
  Чья-то ракета за нами летит  
  - Тра-та-та-та, - командир говорит  
  
  Прямо с небес тра-та-нулись в овраг  
  Кто же их сбил - оказалось не враг  
  Наша ракета и наш самолет  
  И как оказалось, знакомый пилот  
  
  Вот из оврага вылазят они  
  Лица от страха бледны и страшны  
  И говорит командир молодой:  
  - Тра-та-та-та, полетели домой  
  
  Ты не механик, а тра-та-та-та  
  Тра-та-та-та-та-та, тра-та-та-та  
  Тра-та-та-та-та-та, тра-та-мать!  
  Больше не буду я с вами летать!