<!--2020-09-06 15:09:24-->
Ломы  
  
  ***Am***  
  Я возвращался раз домой, о мамми!  
  Гляжу лежит товарищ мой, о мамми.  
  ***Dm E7 Am***  
  А рядом дворники гурьбой с ломами.  
  Они стоят вокруг него, о мамми,  
  Стоя они бьют его, о мамми,  
  Стоят они и бьют его ломами.  
  
  ***Dm E7 Am***  
  Ломами, ломами, мами бьют, ломами бьют.  
  
  Когда же я реши спросить, о мамми.  
  А можно ли его не бить ломами,  
  Ответил управляющий домамми:  
  На нашей стороне закон, о мами!  
  Ведь злостный неплатильщик он, о мамми.  
  За это раз в квартал мы бьем ломами.  
  
  Ломами, ломами, мами бьют, ломами бьют.  
  
  А перед тем, как отпускать, о мамми!  
  Его решили обыскать, с, ломами,  
  Вдруг кто-то выругался - мать, о мамми.  
  Ошибка вышла в этот раз, о мами,  
  Он вовремя квартплату внес, о мами,  
  И вот квитанция лежитт в кармане.  
  
  В кармане, в кармане-мане брюк, в кармане брюк.