<!--2020-09-06 07:32:48-->
Мир победит войну  
  
  *Канонического мотива у этой песни нет - играют, как хотят. Вот*  
  *варианты:*  
  *1 вариант: ***C Am Dm G****  
  *2 вариант: ***Am Dm Е Am****  
  *3 вариант: ***Am G F E****  
  
  Полетим мы на Луну, распахаем целину,  
  Чем воткнем большую клизму злобному имперализму.  
  Полетим на Альтаир, и устроим там сортир,  
  И война в начальной фазе захлебнется в унитазе..  
  
  Как из нашего сортира вылетает голубь мира!!  
  Трактор в поле "Дыр-дыр-дыр" - ты - за мир, и я - за мир!!  
  
Припев:  Мир победит, победит войну,  
  Мир победит, победит войну,  
  Мир победит!  
  Мир победит войну!!!  
  
  До чего дошла наука -  
  Запустили в небо суку,  
  И вот славит до небес  
  мать твою, КПСС!!  
  
  Ускоренье - важный фактор,  
  ... не выдержал реактор!  
  И теперь наш мирный атом  
  Вся Европа кроет матом!  
  
  Как из нашего сортира  
  Вылетает голубь мира!  
  Превратим мы наш сортир  
  В бастион борьбы за мир!!  
  
  На китайской на границе солнце светит из-за гор.  
  Желтопузые китайцы нарушают договор.  
  Но настанут времена - грянет новая война,  
  И тогда друзьям-китайцам дверью мы пришемим... Пальцы!!  
  
  А теперь мы скажем хором  
  То, что пишем на заборах:  
  Наш трехбуквенный кумир,  
  Это слово - слово "мир"  
  
  А знакомый мой на спор головой пробил забор  
  Это крепнет год от года сила нашего народа.  
  
-  
  
  Дорогой товарищ Тито,  
  Ты теперь наш друг и брат  
  Целовал тебя Никита,  
  Ты ни в чем не виноват  
  
Припев:  Мир победит, победит войну  
  Мир победит, победит войну  
  Мир победит войну  
  
  Спутник-спутник,  
  Шалапутник,  
  Ты летаешь до небес  
  Ты летаешь, прославляешь мать твою, КПСС  
  
  *Припев*  
  
  Хорошо, что наш Гагарин  
  Не еврей и не татарин,  
  Не таджик и не узбек,  
  А советский человек!  
  
  *Припев*  
  
  Ускоренье - важный фактор,  
  Но не выдержал реактор,  
  И теперь наш мирный атом  
  Вся Европа кроет матом  
  
  *Припев*  
  
  Мирно поле пашет трактор,  
  За селом горит реактор -  
  Ты, реактор, догорай,  
  Мы встречаем Первомай  
  
  Припев  
  
  Мы, хохлы, такая нация  
  Не страшна нам радиация  
  Если б шведы не сказазали,  
  Мы б и дальше там пахали  
  
  *Припев*  
  
  А теперь споем мы хором,  
  То, что пишем по заборам -  
  Наш трехбуквенный кумир -  
  Это слово... слово МИР!  
  
  *Припев*