<!--2020-09-05 05:41:57-->
Новогодняя (Песенка о профсоюзной работе)  
  *(Глеб Кум)*  
  
  *Оригинальный вариант. Автор харьковский бард Глеб, известный также как Кум*  
  *Исполняется с выражением отражающим меру опьянения главного героя*  
  
  ***Am Dm E Am***  
  Ах какой огромный дом - это мой участок  
  ***Dm G C***  
  Я иду туда с мешком, Дед Мороз несчастный  
  ***Dm E F***  
  У меня приклеен нос, борода из ваты  
  ***Dm E Am***  
  Ктоя, детки? Правильно, дедушка Мороз, а не бес с оплатой  
  
  Где-то дома жинка ждет. Плачут дома дети  
  Как хотел я Новый год вместе с ними встретить  
  Но не так решил профком - Петька Трясогускин  
  Вот теперь иду с мешком - у меня нагрузка  
  
  Вот квартира номер раз: "Здравствуйте детишки  
  Дед мороз пришел до вас, распишитесь в книжке  
  Что такое? Нет детей? Ну как вы это право?  
  Ну распишитесь поскорей, да не здесь а справа"  
  
  Что-то мне в карман суют... 3 рубля? Ну что вы!  
  Водку? Нет, ребята, я ж не пью -- не терплю спиртного  
  Ну почему как не родной? Все мы просто люди  
  Ну давайте по одной. Ну с праздником, фу, будем!  
  
  Вот квартира номер два! Здравствуйте детишки!  
  Дед Мороз пришел до вас! Распишитесь в книжке!  
  Получайте Баб Ягу для своей девчушки!  
  Не, собачку не могу... О! Могу две пушки!  
  
  Чей-то мне в карман суют... 3 рубля?! Давайте!  
  Водку? Не, ребята, я ж не пью, а впрочем -- наливайте  
  Вот кввартира номер... Тры! Фу, как бы не свалиться  
  Откравайте говорю! Де Маразм стучится!  
  
  Живо звать сюда детей! На тебе подметку!  
  И давайте 5 рублей! Наливайте водку!  
  Дайте шо-нибудь заесть, только побыстрее!  
  И за стол пустите сесть!... Фу!... Кругом евреи...  
  
  Вот кввар-ти-ра нумер... фир! Открывайте живо!  
  Эт ребята Мойдодыр! К вам, от калифтива!  
  Ну шо ты прячешься, малыш? Дайте мне дорогу!  
  Стой папаша где стоишь! Ууу, как же вас здесь много!  
  
  Переносица болит и под глазом пухнет  
  Кто я? Леший? Айболит? Где лежу? На кухне...  
  Ну давай папаша без угроз а? Помолчи хоть разик!  
  Здравствуй дедушка мороз!..... Принесите тазик!