<!--2020-09-06 23:38:48-->
Поле Куликово  
  
  ***Am Dm***  
  Как на поле Куликовом прокричали кулики,  
  ***E7 Am***  
  И в порядке бесталковом вышли русские полки.  
  Как дохнули перегаром - за сто верст разит,  
  Значит выпили недаром, будет враг разбит.  
  
  ***Am Dm***  
Припев:  И слева нас рать, и справа нас рать,  
  ***E7 Am***  
  Хорошо с перепоя мечом помахать.  
  
  Славный воин Пересвет был одет в одни портки,  
  А кольчугу в пьяной драке разорвали на куски,  
  Взял он кружку самогона и, качаясь, говорит:  
  Если выпью ее разом - будет враг разбит.  
  
  Подошел к своей кобыле, ну расталкивать ее:  
  Что ж ты, пьяная корова, аль не видишь ничего,  
  Аль обьелася гороху, за версту разит,  
  Значит выпито недаром, будет враг разбит.  
  
  *Припев*  
  
  Копья плотную стеною, конный строй из края в край  
  Пред кониной и кумысом на холме сидит Мамай  
  А Донской с похмелья стремя не поймает, хоть убей,  
  Из толпы татар галопом вылетает Челубей  
  
  Воевода с красным носом в ратном деле знает толк,  
  И в засаду был им послан самый пьяный в жопу полк,  
  Перебрались через реку с криком матом, молодцы,  
  Знать назад дороги нету, в воду сунули концы.  
  
  Как сошлась на поле брани с пьяной ратью трезва рать,  
  Все доето, все допито, больше нечего терять,  
  Только к вечеру над полем прокричали кулики,  
  Разгромили басурманов протрезвевшие полки.  
  
Припев:  И слева была рать, и справа была рать,  
  А теперь за сто верст никого не видать.  
  Слева была рать и справа была рать,  
  И битвою Мать-Русь спасена.  
  
  Времена ушли в историю, в лету канули года,  
  Но традиции святые вспоминаем завсегда.  
  Выпив по бутылке водки и портвейном все залив  
  Ощущаем наслаждение морду ближнему набив.  
  
Припев:  И слева твою мать и справа твою мать -  
  Хорошо с перепою колом помахать.