<!--2020-09-06 18:41:30-->
Про два монастыря  
  
  *Об авторстве мнения разделились.*  
  *... то ли Львович, то ли Муравьев (оба жили 10 лет назад в*  
  *Казани), не помню кто точно, уточню...*  
  *... Борис Вайханский из Минска. Он пел ее на концертах еще*  
  *в семидесятые.*  
  *В основе лежит реальная история. В Ростове Великом есть*  
  *два монастыря, говорят, когда-то действительно прорыли там*  
  *монахи и монахини подземный ход.*  
  
  ***C G***  
  Легенду я слыхал в далеком детстве,  
  ***C***  
  Не все я помню, честно говоря,  
  ***(Gm)A Dm***  
  давным давно стояли по соседству  
  ***F E***  
  Мужской и женский два монастыря.  
  ***Am Dm***  
  Монахам без ухода было туго  
  ***E Am E***  
  И жизнь монашек тоже не сироп  
  ***Am Dm***  
  И вот однажды друг навстречу другу  
  ***E Am G***  
  Они подземный начали подкоп.  
  
  Был труден путь до встречи на рассвете  
  Но что поделать, как тут не крути,  
  Но прокопали женщины две трети,  
  Мужчины только треть того пути.  
  Теперь я точно знаю в чем причина,  
  И потому я нынче зол и хмур.  
  Теперь я точно знаю, что мужчины  
  Копнув три раза шли на перекур.  
  
  Они дымок колечками пускали,  
  Травя за анекдотом анекдот,  
  А в это время женщины копали,  
  И продвигались женщины вперед.  
  Еще причину назову отдельно,  
  Я это дело знаю назубок.  
  Мужчины, я уверен, параллельно  
  Вели подкоп под винный погребок.  
  
  Они вино крепленное глотали.  
  Они шутили: лишь сова не пьет.  
  А в это время женщины копали,  
  И продвигались женщины вперед.  
  Потом среди мужчин нашелся кто-то,  
  Сказал он: "Братцы, нет на вас креста!  
  Даешь бесперебойную работу!  
  Даешь производительность труда!"  
  
  Потом монахи долго заседали,  
  И составляли план работ на год  
  А в это время женщины копали,  
  И продвигались женщины вперед.  
  Не о монахах я теперь печалюсь,  
  О них бы я не стал слагаь стихи,  
  Пускай монахи сами отвечают  
  За их средневековые грехи.  
  
  Прошли века и что теперь судить нам  
  Кто в глубь копал, а кто допустим в ширь.  
  Но остается главная задача -  
  Лентяев подводить под монастырь.