<!--2020-09-06 03:03:06-->
Фантом  
  
  ***Am E Am***  
  Я бегу по выжженной земле  
  ***Am G7 G C E***  
  Гермошлем захлопнув на ходу  
  ***Am C***  
  Мой "Фантом" стрелою белой  
  ***Dm F***  
  На распластанном крыле  
  ***Am E Am***  
  С ревом набирает высоту  
  
  Как обычно в баре я сижу,  
  Виски пью, на девочек гляжу,  
  Прилетает телеграмма -  
  Вызывает фронт Вьет Нама,  
  Значит завтра снова я лечу.  
  
  Пролетаю свой родимый штат.  
  Здесь остались мать, жена и брат,  
  А увижусь ли я с ними,  
  Не увижусь ли я с ними,  
  Знает только желтый мой собрат.  
  
  Вот я по чужой земле иду,  
  Гермошлем захлопнув на ходу.  
  Мой "Фантом", как пуля быстрый,  
  В небе голубом и чистом  
  С ревом набирает высоту.  
  
  Вижу голубеещую даль,  
  Нарушать такую просто жаль,  
  Жаль что ты ее не видишь,      \  
  Путь наш труден и далек,        } 2 РАЗА  
  Мой "Фантом" несется на восток /  
  
  Делаю я левый поворот,  
  Я теперь палач, а не пилот,  
  Нагибаюсь над прицелом  
  И ракеты мчатся к цели,  
  Впереди еще один заход.  
  
  Вижу в небе яркую звезду,  
  А за нею дыма полосу.  
  Вижу я, как Гарри с Бобом  
  Понеслись на встречу с Богом,  
  Вижу МиГ-17 на носу.  
  
  С ревом приближается земля,  
  Мой "Фантом" не слушает руля,  
  Катапульта - вот спасенье,  
  Но на стропах невезенье,  
  Прямо в джунгли приземляюсь я.  
  
  Только приземлился, в тот же миг  
  Из кустов раздался дикий крик:  
  "Эй, вы, подлые пираты,  
  Наступает час расплаты."  
  Я лежу ничком, к земле приник.  
  
  Вот иду по проклятой земле,  
  Больше орденов мне не видать.  
  Мой "Фантом" как зверь убитый  
  На земле лежит разбитый.  
  Больше мне на нем не полетать.  
  
  Только на допросе я спросил:  
  "Кто тот летчик, что меня подбил?"  
  И ответил мне раскосый,  
  Что командовал допросом:  
  "Сбил тебя наш летчик Ли Си Цин."  
  
  Только все наврали вы мне зря -  
  Четко в гермошлеме слышал я:  
  "Вася, бей, а я прикрою!  
  Черт с тобой, я сам накрою!"  
  Сбил меня советский командир.  
  
  Где-то там вдали родной Техас.  
  Дома ждут меня отец и мать  
  Мой "Фантом" взорвался быстро  
  В небе голубом и чистом.  
  Мне теперь их больше не видать...