<!----><!--2020-09-06 11:55:09-->
Безысходность  
  
  ***Am       С         Dm   E***  
  От моей безысходности защити меня  
  От дурной молвы, от прямого ножа,  
  От тугой петли, от колес в целлофане,  
  От ненужной дряни в моем кармане.  
  Дай мне сил остаться таким, как есть,  
  Hе продаться и не сойти с ума.  
  Hе попасть в воруженные силы страны,  
  Где солдатская вошь уничтожит меня.  
  О-й-о-о  
  
  Так отдайте мне эту дохлую речку,  
  И отломите кусочек солнца,  
  Земли в аренду сдайте 6 соток,  
  Я буду рад, мне этого хватит.  
  И светофор погас, а мне все ж страшно.  
  Гори костер, гори, гори ясно.  
  Об этом пели, но мы не вняли,  
  Мы просто жили и продолжали.  
  О-й-о-о  
  
  И мы умрем молодыми, с гнилыми зубами,  
  Осознав перед смертью свою ущербность,  
  Свою безысходность, свою ненужность,  
  Мне горько и больно.  
  И плюшевый кто-то прижался к стенке,  
  Ему не до смеха, ему не до стеба,  
  Он свыкся с тем, что дальше будет хреново,  
  В его глазах бездонная жопа.  
  О-й-о-о  
  
  Так простите люди меня дурака.  
  Я испил свою чашу почти что до дна.  
  И мне осталось немного, я скоро сойду,  
  Hо перед тем я еще вам спою.  
  Ведь я просто хочу, чтоб вам стало ништяк.  
  Да, я просто хочу, чтоб вы стали добрей,  
  Чтобы было не заподло умирать  
  От сибирской тайги до казанских степей.  
  О-й-о-о  
  
  О, моя безысходность, защити меня  
  От дурной молвы, от прямого ножа,  
  От тугой петли, от колес в целлофане,  
  От ненужной дряни в моем кармане.  
  Дай мне сил остаться таким, как есть,  
  Hе продаться и не сойти с ума.  
  Hе попасть в воруженные силы страны,  
  Где солдатская вошь уничтожит меня.  
  О-й-о-о<!--n:Безысходность:s:0:e:3441-->
<!----><!--2020-09-07 09:09:42-->
Цемент  
  
Вступление: ***Em***-***C***-***G***-***Am***-***H***  
  
  ***Em   С            Am    H        Em  C Am H***  
  Мою надежду затравили голодными псами  
  ***Em           C        Am      H           Em  C Am H***  
  Мою свободу пожирает власть со своими ментами  
    ***Em    C          Am    H         Em    C Am H***  
  И мою веру распилили пилой всеобщего сознанья  
    ***Em      C           Am      H         Em C Am H***  
  И если это судьба, значит мне просто не повезло  
     ***Am                   H***  
  Весна не наступила, её не было и нет  
      ***Am                  H                      Em  C G***  
  И чтобы не замерзнуть, ХОЙ! я превращаюсь в цемент  
    ***H         Em  C  G***  
  Я превращаюсь в цемент  
    ***H         Em  C  G***  
  Я превращаюсь в цемент  
    ***H         Em  C  G***  
  Я превращаюсь в цемент  
  
  А всё осталось как было, лишь поменялись знамена  
  А всё осталось как было, лишь сменили афишу идей  
  А всё осталось как было - та же грязь и те же законы  
  И ни осталось никого, кроме гадов, ментов и свиней  
  
  Весна не наступила, её не было и нет  
  И чтобы не замерзнуть, ХОЙ! я превращаюсь в цемент  
  Я превращаюсь в цемент  
  Я превращаюсь в цемент  
  Я превращаюсь в цемент  
  
  А святая любовь умерла в беременном теле  
  Ей не дали пожить, её пнули ногою в живот  
  В неё долго плевали какие-то добрые люди  
  А она в ответ послала всех на хуй! Я-а  
  
  Весна не наступила, её не было и нет  
  И чтобы не замерзнуть, ХОЙ! я превращаюсь в цемент  
  Я превращаюсь в цемент  
  Я превращаюсь в цемент  
  Я превращаюсь в цемент<!--n:Цемент:s:3488:e:3471-->
<!----><!--2020-09-06 02:39:51-->
Про дома  
  
  ***Am          Dm            E       Am***  
  Я спою вам песенку а про что не знаю сам  
    ***Dm   G           C***  
  Может быть про весело или про смешно  
  ***A7               Dm        E              F***  
  Иль про девку-дурочку что влюбилась в пидора  
  ***Dm        Am      E             Am***  
  Сирота казанская мёрзнет на ветру  
  
  Дело было в Питере там всегда случаются  
  Чудные истории прямо как в кино  
  До сих пор не верится лишь душа калечится  
  Напевая первую песенку свою  
  
  Я не буду пичкать вас приторной поэзией  
  Не дождётесь вежливых и красивых слов  
  Догоревшим солнышком вниз на землю ёбнулся  
  Человек по имени Саня Башлачёв  
  
  Я хотел спеть песенку а про что не знал и сам  
  Я хотел за волосы вышло за глаза  
  Выходя на улицу обрати внимание  
  Как съедают белый снег чёрные дома<!--n:Про дома:s:6995:e:1872-->
<!----><!--2020-09-07 02:48:06-->
Жизнь в полицейском государстве  
  
  ***Em***  
  С газет и с экранов привычные лица  
   ***D***  
  Нам некуда деться и негде укрыться  
   ***Am                          H***  
  Одни уезжают, имея в запасе ещё одну Родину, но  
  ***Em***  
  Не всем так везет, кто-то должен остаться  
   ***D***  
  И всей этой мерзости сопротивляться  
   ***Am***  
  Не дать уничтожить себя и другого  
   ***H***  
  Чтоб не было снова тридцать седьмого  
  
   ***C    D              G       Em***  
  Жизнь в полицейском государстве  
   ***C    D              G       H***  
  Жизнь в полицейском государстве  
   ***C    D              G        Em***  
  Жизнь в полицейском государстве  
   ***Am      H***  
  Жизнь...  
  
  Один мой приятель лишился работы  
  Теперь он отходит ко дну  
  Семья его нищая вышла на улицу  
  А он забухал проклиная судьбу  
  Не видно просвета в кромешном угаре  
  Всё больше невинных людей  
  Кончают с собой или что ещё хуже  
  Рожают на свет ненормальных детей  
  
  Жизнь в полицейском государстве  
  Жизнь в полицейском государстве  
  Жизнь в полицейском государстве  
  Жизнь...  
  
  И мать защищала от побоев отца  
  Ты был одним из немногих кто пер до конца  
  И когда все устали ты рванулся вперед  
  Но тебе преградили дорогу  
  Толпы грязных солдат, ненавистных ментов  
  Они служат режимму таких же козлов  
  Тем, кто строит дворцы, переносит столицы  
  А тебе так охота пойти и забыться  
  
  Жизнь в полицейском государстве  
  Жизнь в полицейсоком государстве  
  Жизнь в полицейском государстве  
  Жизнь...  
  
  И если ты меня спросишь, что будет дальше  
  Я промолчу ведь чем дальше тем хуже  
  Нет поводов для оптимизма и веры  
  Есть тюрьмы заборы решетки и стены  
  Еще есть друзья и любимая баба  
  А я из таких кому этого мало  
  Мне страшно за всех моих близких  
  Я вижу и знаю к чему мы идём  
  
  Жизнь в полицейском государстве  
  Жизнь в полицейском государстве  
  Жизнь в полицейском государстве  
  Жизнь...<!--n:Жизнь в полицейском государстве:s:8906:e:4163-->
<!----><!--2020-09-07 09:56:21-->
Карман (Николай Вдовиченко)  
  
  ***G D              G***  
  Ты подался в менты  
  ***G D              G***  
  Он свалил за кардон  
   ***С D           G Em***  
  Она купила говна  
    ***C D               G D***  
  И я я удалился в себя  
  
  Мы дождались зимы  
  Вы запасли травы  
  Они укрылись в тени  
  И я снова старался зря  
  
  ***C                D                G                 Em***  
  И если мне суждено стать карманом я обречён быть пустым  
  И когда-нибудь в старости я стану совсем молодым  
  И когда-нибудь после смерти я стану совсем живым  
  ***C              D              G D***  
  И растворив окно расстаю как дым  
  
  Нам кирпичом по мозгам  
  Вам скучно по вечерам  
  Им снова приснился Крым  
  А мне опять понимать во сне  
  
  Что если мне суждено стать карманом то я обречён быть пустым  
  И что когда-нибудь в старости я стану совсем молодым  
  И что когда-нибудь после смерти я стану совсем живым  
  И не умея быть полным останусь пустым  
  
  У нас без 15 час  
  У вас на морде противогаз  
  У них целый мир на троих  
  А уменя  в запасе осталось три дня  
  
  И если мне суждено стать карманом то я обречён быть пустым  
  И когда-нибудь в старости я стану совсем молодым  
  И когда-нибудь после смерти я стану совсем живым  
  И не найдя в себе смысла расстаю как дым...<!--n:Карман (Николай Вдовиченко):s:13152:e:2882-->
<!----><!--2020-09-04 20:02:03-->
Голод  
  
   ***Hm                   Em***  
  Голод, третьи сутки холод,  
    ***Hm                     Em***  
  Из потайных карманов лезет наружу осень…  
    ***G6                       Hm***  
  Я перестал смеяться, смех – это те же слезы,  
    ***C7                          F#***  
  Жаль, что опять напрасно, жаль, что опять все то же  
  
   ***Hm                                  Em***  
  Долго ещё до дома, сквозь темноту кордона,  
    ***Hm                 Em***  
  Мимо трещащих окон, по тишине упругой  
    ***G6                  Hm***  
  Рвутся тугие нервы, годы и километры,  
    ***C7                           F#***  
  Крепко сжимают  пальцы окоченевший воздух  
  
    ***G                      Hm***  
  Время гнилых устоев пенится, ждут героев…  
    ***G                      Hm***  
  Ждут берега чужие тех, кто уходит в море,  
    ***G                      Hm***  
  Страшно бывает утром, к вечеру все проходит,  
    ***C7                        F#***  
  Сны – это только средство от беспросветной скуки…  
  
  Здесь не бывает больно, здесь уже все привыкли  
  Рвать пустоту на части или ширятся пылью,  
  Плотно сидят на кайфе новые гегемоны,  
  Жадно вкушают счастье люди с глазами зомби…  
  
  В цепи нового света, небо взорвет ракета,  
  День ото дня все выше травы и небоскребы,  
  Страны третьего мира помнят историю Рима,  
  Что же здесь с нами стало, что же здесь с нами было…  
  
  Снова часы на башне отбарабанят полночь,  
  Вечность застынет в камне, и бесконечный космос  
  Будет смотреть с тоскою на ненасытный хаос,  
  На города в руинах, на все, что от нас осталось…  
  
  Голод, третьи сутки холод,  
  Из потайных карманов лезет наружу осень…  
  Я перестал смеяться, смех – это те же слезы,  
  Жаль, что опять напрасно, жаль, что опять все то же…<!--n:Голод:s:16109:e:3934-->
<!----><!--2020-09-05 05:20:12-->
Тоталитарная  
  
     ***G         A        C          D***  
  Заранье победили в неначатой войне,  
  Досрочно обосрали всё, что можно обосрать.  
  Заочно умертвили всех, кто должен умереть,  
  Испортили весь воздух, чтоб нельзя было дышать.  
  
     ***C                     D***  
  И задыхаясь продолжаем ждать, когда придут  
   ***G             A             C        D***  
  Новый Сталин, новый Гитлер, новый Мао  
  Новый Сталин, новый Гитлер, новый Мао  
  
  От боли загибаясь продвигаемся вперёд,  
  Свободы пережравшись продаём свои тела.  
  Достоин воспеванья мой прославленный народ,  
  А за окном который год холодная зима.  
  
  И продолжает падать снег, но по нему пройдут  
  Новый Сталин, новый Гитлер, новый Мао.  
  Новый Сталин, новый Гитлер, новый Мао.  
  
  Заранье победили в неначатой войне,  
  Досрочно обосрали всё, что можно обосрать.  
  Заочно умертвили всех, кто должен умереть,  
  Испортили весь воздух, чтоб нельзя было дышать.  
  
  И задыхаясь продолжаем ждать когда придут  
  Новый Сталин, новый Гитлер, новый Мао.  
  Новый Сталин, новый Гитлер, новый Мао.<!--n:Тоталитарная:s:20078:e:2342-->
<!----><!--2020-09-07 06:04:27-->
Убей в себе романтика  
  
Вступление: ***Em D C D***  
  
  ***Em       D       C   D***  
  Пахнущий мясом рассвет  
  ***Em       D       C   D***  
  Килограммы цветных зубов  
  ***G           D        C***  
  Порнография школьных лет  
  ***G        D     G        D***  
  Оптимизм тугих кошельков  
  
  ***Am            C      D  Em D C D***  
  Убей в себе романтика......  
  
  Липкие стены домов  
  Рваные лица людей  
  Битые стекла очков  
  Ржавая правда гвоздей  
  
  Палки колеса торчки  
  Водка заводы судьба  
  Микрорайоны тоски  
  Нарки менты говно  
  
  Дохлые рыбы весны  
  Кайф нерождённых детей  
  Здесь и сейчас смешно  
  Дальше еще веселей<!--n:Убей в себе романтика:s:22469:e:1410-->
<!----><!--2020-09-07 04:01:27-->
Бищара-Рай  
  
  ***С G F***  
  
  ***Am F Dm E***  
  Сон мне вновь приснился сон  
  В котором я летел как будто оптимист  
  Что вечно смотрит вдаль и знает наперед  
  Что будет через год а чего никогда не будет  
  Мир бесцветный серый мир  
  Который весь внутри который весь в мозгах  
  Что лезут из ушей и рвутся на куски  
  Чтоб память разбрелась погулять погулять по стуже  
  Снег который год уж снег  
  Hад родиной моей нависла чья-то тень  
  И есть у ней враги сказали - главный я  
  То после будешь ты а за тобой еще придут наряды  
  Вонь все та же злая вонь  
  И нечем подышать и нечем удивить  
  Двух зайцев не поймать их можно подстрелить  
  Подарки будут ждать а именины будут продолжаться  
  ***F E***  
  Во имя радости праздных,  
  Во имя хвори больных,  
  Во имя отсутствия тех кого нет,  
  ***F G***  
  Разрешите всеобщий  
  ***С G F***  
  Бишара-рай.  
  
  Снег полночный мокрый снег  
  В прозрачной тишине запачканных больниц  
  Спасительный укол прикажет долго жить  
  Hа мокрой простыне видны следы вчерашних ожиданий  
  Страх привычный сердцу страх  
  Колючий словно жизнь приятный будто смерть  
  Оправданные сны стеклянные глаза  
  Последние минуты громыхают ужасом столетий  
  Миг застывший вечный миг  
  Очередной святой с пробитой головой  
  Струится кровь Христа подобно молоку  
  Что добровольно вытекает вон из материнской сиськи  
  Стыд познавший этот стыд  
  Позволь мне умереть смешно и навсегда  
  Последние стихи терзали пустоту  
  Я весело летел и наблюдал как это все прекрасно  
  
  Сон мне вновь приснился сон  
  В котором висел как будто оптимист  
  Что вечно смотрит вдаль и знает наперед  
  Что будет через год а чего никогда не будет<!--n:Бищара-Рай:s:23943:e:3570-->
<!----><!--2020-09-04 18:19:27-->
На деревню дедушке  
  
Проигрыш: ***Em - D - С - H***  
  
  ***Em                   D***  
  На заблеванном тротуаре  
  ***C                    H***  
  Моё детство лежит и стонет  
  ***Em                     D***  
  Оно плачет и просит пощады  
    ***C                H***  
  Но в этой стране не привыкли верить  
     ***Em              D***  
  Найдутся железные факты  
     ***C          H***  
  И бетонные аргументы  
    ***Em              D***  
  Как-нибудь рано утром  
    ***C                 H***  
  Моё детство выведут в чистое поле  
  
  Ненасытною пустотою  
  Накорми свои глаза  
  По лицу течет слезинка  
  Будто мертвая река  
  И запачканы ботинки  
  Словно детские картинки  
  Развязалися шнурочки  
  Вот такие вот заморочки  
  
  ***Em           D***  
  На деревню дедушке  
   ***C          H***  
  На деревню дедушке  
  На деревню дедушке  
  На деревню дедушке  
  На деревню дедушке  
  На деревню дедушке  
  На деревню дедушке  
  На деревню дедушке  
  
  Так не надо ля-ля  
  А то нас задавит би-би  
  И всем нам осталось не так уж долго  
  Ползти по перепаханным снам  
  И я не знаю что было  
  И я не знаю что будет  
  Если я не успею  
  Собрать свои вещи и уйти поскорее  
  
  На деревню дедушке } 8 раз<!--n:На деревню дедушке:s:27557:e:2667-->
<!----><!--2020-09-04 20:32:12-->
По дороге домой  
  
  ***Cm                                       Fm***  
  Выходить наружу лишь по праздничным дням,  
    ***G                   Cm***  
  Без особых причин, без особых подлян.  
    ***Fm***  
  Улыбнуться всем тем, кто глядит тебе вслед,  
    ***G                Fm***  
  Ощущая усталость от прожитых лет.  
    ***G                   Cm***  
  Я шагаю по трупам, по выжженным снам,  
    ***G#               D# G                G# G***  
  По пустым коридорам и прочим местам рационального геттo  
    ***Cm G#***  
  По дороге домой,  
    ***Fm G***  
  По дороге домой,  
  По дороге домой,  
  По дороге домой.  
  
  Пусть горят города в неизбежном огне,  
  Пусть скайфуются те, кто сидит на игле.  
  Их жалеть не придется - надо будет втоптать,  
  Разорвать на кусочки, а после воздать  
  По заслугам всем тем, кто уносится вдаль,  
  Оставляя другим пустоту и печаль,  
  Как поражение веры  
  
  По дороге домой,  
  По дороге домой,  
  По дороге домой,  
  По дороге домой.  
  
  Тормознуться вначале, обломаться в конце  
  Или взять очутиться на том рубеже,  
  Где срываются маски и рвутся тела,  
  Где взамен этой пакости хлещет весна,  
  Жизнь несется рекой, продолжается бой  
  И неважно, что будет с тобой или мной  
  В тот миг, когда мы очнемся  
  
  По дороге домой,  
  По дороге домой,  
  По дороге домой,  
  По дороге домой.<!--n:По дороге домой:s:30283:e:2903-->
<!----><!--2020-09-05 13:49:27-->
Торчок  
  
  ***Gm                  Cm   Dm***  
  Еще одна стена на моем пути  
  Не привыкать - уж не первый раз  
  И не первый год и не в первый класс  
  Уходил пацан на войну  
  А смешные людишки  
  Всё играли в картишки  
  Покупали детишкам книжки  
  Покупали детишкам сказки  
  Про то как приручили смешных зайчат  
  Про то как наказали свирепых волчат  
  Про то как зарубили большого медведя  
  И мяса хватило на целу зиму  
  Переболеем  
  Не такое терпели  
  Пережуем  
  Да не это жрали  
  
   ***Cm                Dm***  
  Мир трезвел на глазах  
   ***Gm                    D#***  
  Мир превращался в стекло  
   ***Cm               Dm***  
  Мир становился умней  
    ***D# Dm***  
  А я не хочу  
    ***Gm Dm        Cm Dm***  
  И я буду торчать буду точать  
  
  Липкие сны поприлипали  
  Гнойные мысли не отпускали  
  Душа цвела и рвалася наружу  
  За оболочку людских понятий  
  Придуманный страх приблизил конец  
  Вот такой вот расклад  
  Да ты братан молодец  
  Да и я не дурак да и он не козел  
  А тот вообще просто кайф  
  Он лежит в земле  
  И все мы заебися парни  
  И все мы заебися парни  
  Когда не поем  
  Когда не кричим  
  Когда просто гниём и молчим  
  Когда просто мрём и молчим  
  
  Мир трезвел на глазах  
  Мир превращался в стекло  
  Мир становился умней  
  А я не хочу  
  И я буду торчать буду торчать  
  
  Весело всем  
  А ну давай Новый год  
  И пускай веселится-гуляет народ  
  Собирается в хоровод  
  Собирается в хоровод  
  А иначе нельзя  
  А иначе любовь не любовь  
  Война не война  
  Мент не мент  
  Я не я  
  Да и ты не ты  
  Вспомни как убегая на волю  
  Кандалы разрывали ряды  
  Знаешь ли ты отчего в этом теле  
  Поселился лукавый Гитлер  
  Это не ты  
  Нет не бойся это не ты  
  Это было все понарошку  
  Это было давно и неправда  
  
  Мир трезвел на глазах  
  Мир превращался в стекло  
  Мир становился умней  
  А я не хочу  
  И я буду торчать буду торчать  
  
  Зачесались кривые зубы  
  Вырви клык красивее будешь  
  Не ходи босиком по снегу  
  Если сдохнешь никто не вспомнит  
  Поле-полюшка  
  Могилка-копилка  
  А палочкой-выручалочкой  
  Ёбни по голове  
  Чтоб запотели мозги  
  Чтоб загорелись глаза  
  Чтоб охуели дружки  
  Да чтоб сбежала жена  
  Нет ты не думай потом ни о чем  
  Все это было когда-то во сне  
  И пусть все это не стоит говна  
  Но велика ли беда  
  Велика ли беда  
  
  Мир трезвел на глазах  
  Мир превращался в стекло  
  Мир становился умней  
  А я не хочу  
  И я буду торчать буду торчать  
  
  ООО-УУО-ААА! Наступала весна!  
  
  Ещё одна стена на моем пути  
  Не привыкать - уж не первый раз  
  И не первый год и не в первый класс  
  Не вернулся пацан с войны  
  Выделялась слюна  
  Выделялась слюна  
  Выделялась слюна  
  Выделялась слюна  
   ***D#                   Gm***  
  Вот теперь и ёб твою мать!<!--n:Торчок:s:33239:e:6014-->
<!----><!--2020-09-05 13:19:00-->
Нечего терять  
  
   ***Em                       C            H***  
  Как внутри меня гарнатой разорвался апрель  
   ***Em                 C              H***  
  И осколками наружу разлетелась весна  
   ***Am                    H***  
  Как последними телами завалили проем  
   ***Am                       H***  
  Как предательски смеялся непреступный Вавилон  
  
  Как горели, а после потухали сердца  
  Как стихи превращались в тишину и слова  
  Как один из немногих, не вытерпев, плюнул во все  
  И, купив билет на последний трамвай, он уехал и не вернулся  
  
Припев:  ***Em    Am       H***  
  Hечего терять...  
  О-о-о Hечего терять...  
  
  Если верить началу, значит близок конец  
  Если все это правда, что ж, тогда нам пиздец  
  И сраваются глотки, рвутся вены, глаза  
  И судьба наступает на пятки - бегство из детства и в никуда  
  
  *Припев*  
  
  И останутся птицы в небе над головой  
  Будут милые дети, будет свет и покой  
  Hа планете счастливой не осталось следа  
  От того, что когда-то потели, долбили, топтали ты или я  
  
  *Припев*<!--n:Нечего терять:s:39290:e:2296-->
<!----><!--2020-09-05 11:14:03-->
Про небо  
  
Вступление: ***Em7*** ([022030]) ***Em*** ([022020]) ***Am Em***  
  
  ***Em7         Em* Am            Em***  
  Отсыревшие стены потолок не похожий на небо  
  ***Em7                Em*          Am              H7*** ([0212202]) но можно и баре*  
  Воздух пахнет пластмассой за разбитым окном ничего не видно  
  ***Em7  Em*          Am               H7***  
  Ночью населению снятся кошмарные сны сериалы  
   ***Em7 Em*           Am             H7***  
  Звёзды они тоже потеют и падают вниз головою  
  ***C    D                  H7***  
  Утром всем нам снова идти на работу надо  
  
  Без выходных без права на отдых и без передышки  
  Люди они как корабли у каждого свой порт приписки  
  Годы словно черви ползут зарывая воспоминанья  
  В землю перегноем наполним карманы у переправы  
  Вспомним тех кто стал тишиной в озверевшем поле  
  
  ***Em                  D***  
  Детство оно было таким что теперь не расскажешь нынешним  
  Сукам никто не поверит да и кому это надо  
  Фото на котором тебе 3 года а рядом мама  
  ***Am                      H7***  
  Помнишь ну скажи хоть слово а лучше молчи так надо  
  
  Школа 10 лет от звонка до звонка и последний был как  
  Cигнал xто тебя уже пнули под жопу иди да гуляй  
  В волю на широком раздолье и все горизонта казались  
  Рядом и даже нашёлся тот кто стал тебе братом  
  
  ***Am     H7***  
  Небо они линчевали небо  
  Небо они линчевали небо  
  
  Глупо рассуждать на тему жив рок-н-ролл или нет  
  Мне похуй и от этого чуть легче жить не загружаясь  
  Дальше наблюдая за тем как одни делят бабки а другие  
  Верят в то что можно что-то вернуть назад и мне больно  
  
  Видеть эту пьянь эту срань эти скучные лица народа  
  Рядом каждый день понимая что им эже не проснуться  
  Поздно говорить о любви после тысячи лет беззаветного  
  Срама поклоняясь дряни восставшей из чёртова праха  
  
  Небо они линчевали небо  
  Небо они линчевали небо  
  
  Где-то на далёкой планете наверно есть ещё тот кто  
  Помнит времена от которых здесь ничего не осталось  
  Жалко хотя хули жалеть да и ради чего если так  
  Получилось что в конечном итоге себя наебали сами  
  
  Плачем иногда даже стонем а если имеем наглость  
  То просим потому что силой такого не забираем  
  Счастья каждый хочет себе беспредельного счастья и конечно же  
  Даром но дело в том что такого здесь никогда не бывало  
  
  Небо здесь всегда линчевали небо  
  Небо здесь всегда линчевали небо  
  
  Правда она либо есть либо нет привыкай оставаться  
  Целым не смотря ни на что пусть и воют злые собаки  
  Помни здесь не всё продаётся но всё имеет цену  
  Завтра нам с тобой уже никто не поверит завтра  
  
  Утром кто-то будет грется а кто-то мёрзнуть но всё  
  Напрасно вечер смоет краски с холста и останутся только  
  Пятна в хороводе валькирий ты будешь кружиться в свободном  
  Падении потому что нет сил больше смотреть на то  
  
  На то как линчуют небо смотреть как линчуют небо  
  Смотреть как линчуют небо просто смотреть  
  
  Ветер растрепал волоса проветрил мозги и отчистил  
  Душу от былых иллюзий уже ничего не осталось  
  Песни это радиоволны сигналы SOS во все концы  
  Света летят позывные в голодном эфире  
  
  Цивилизации но иные миры не решат вмешаться они пройдут  
  Мимо и останемся на едине с собой в нашей выгребной  
  Яме превратили планету в сплошную рану и стали  
  Солью но почему нам везёт почему нам ещё остаётся  
  
  Небо  
  Небо...  
  
----  
  
  ***Em7 Em6 Em+5 Em***  
  
  ***Em7         Em6 Em+5          Em***  
  Отсыревшие стены потолок не похожий на небо  
  ***Em7                Em6    Em+5           Em***  
  Воздух пахнет пластмассой за разбитым окном ничего не видно  
  ***Em7  Em6          Em+5               Em***  
  Ночью населению снятся кошмарные сны сериалы  
   ***Em7 Em6           Em+5            H7***  
  Звёзды они тоже потеют и падают вниз головою  
  ***C    D                  H7***  
  Утром всем нам снова идти на работу надо  
  
  Без выходных без права на отдых и без передышки  
  Люди они как корабли у каждого свой порт приписки  
  Годы словно черви ползут зарывая воспоминанья  
  В землю перегноем наполним карманы у переправы  
  Вспомним тех кто стал тишиной в озверевшем поле  
  
riff:  ***Em***-***Em7***-***Am***-***Am7***-***Am6***-***Am***  
  
  Детство оно было таким что теперь не расскажешь нынешним  
  Сукам никто не поверит да и кому это надо  
  Фото на котором тебе 3 года а рядом мама  
  Помнишь ну скажи хоть слово а лучше молчи так надо  
  
  Школа 10 лет от звонка до звонка и последний был как  
  Cигнал xто тебя уже пнули под жопу иди да гуляй  
  В волю на широком раздолье и все горизонта казались  
  Рядом и даже нашёлся тот кто стал тебе братом  
  
  ***Em  Am              Em***  
  Небо они линчевали небо  
  ***Em  Am              Em***  
  Небо они линчевали небо  
  
  *riff*  
  
  Глупо рассуждать на тему жив рок-н-ролл или нет  
  Мне похуй и от этого чуть легче жить не загружаясь  
  Дальше наблюдая за тем как одни делят бабки а другие  
  Верят в то что можно что-то вернуть назад и мне больно  
  
  Видеть эту пьянь эту срань эти скучные лица народа  
  Рядом каждый день понимая что им эже не проснуться  
  Поздно говорить о любви после тысячи лет беззаветного  
  Срама поклоняясь дряни восставшей из чёртова праха  
  
  Небо они линчевали небо  
  Небо они линчевали небо  
  
  *riff*  
  
  Где-то на далёкой планете наверно есть ещё тот кто  
  Помнит времена от которых здесь ничего не осталось  
  Жалко хотя хули жалеть да и ради чего если так  
  Получилось что в конечном итоге себя наебали сами  
  
  Плачем иногда даже стонем а если имеем наглость  
  То просим потому что силой такого не забираем  
  Счастья каждый хочет себе беспредельного счастья и конечно же  
  Даром но дело в том что такого здесь никогда не бывало  
  
  Небо здесь всегда линчевали небо  
  Небо здесь всегда линчевали небо  
  
  *riff*  
  
  Правда она либо есть либо нет привыкай оставаться  
  Целым не смотря ни на что пусть и воют злые собаки  
  Помни здесь не всё продаётся но всё имеет цену  
  Завтра нам с тобой уже никто не поверит завтра  
  
  Утром кто-то будет грется а кто-то мёрзнуть но всё  
  Напрасно вечер смоет краски с холста и останутся только  
  Пятна в хороводе валькирий ты будешь кружиться в свободном  
  Падении потому что нет сил больше смотреть на то  
  
  На то как линчуют небо смотреть как линчуют небо  
  Смотреть как линчуют небо просто смотреть  
  
  *riff*  
  
  Ветер растрепал волоса проветрил мозги и отчистил  
  Душу от былых иллюзий уже ничего не осталось  
  Песни это радиоволны сигналы SOS во все концы  
  Света летят позывные в голодном эфире  
  
  Цивилизации но иные миры не решат вмешаться они пройдут  
  Мимо и останемся на едине с собой в нашей выгребной  
  Яме превратили планету в сплошную рану и стали  
  Солью но почему нам везёт почему нам ещё остаётся  
  
  Небо  
  Небо...  
  На котором никогда не был<!--n:Про небо:s:41636:e:14548-->
<!----><!--2020-09-05 12:24:15-->
Улицы города  
  
  ***Am***  
  Когда отступает зима  
  ***F***  
  И на смену ей приходит апрель  
  ***С                          E***  
  Красотою тёплых душевных дней,  
  ***Am                         E***  
  Когда тебя ломит и рвёт на куски.  
  Когда ты поёшь как раненый зверь,  
  Когда из тебя струится ручей  
  И что-то тревожно стучит внутри -  
  Это сердце опять начинает жить.  
  
    ***F                         Am***  
  Подобно всем тем, кто лишился тревожного сна,  
    ***F                             E***  
  Оставляя другим возможность помнить и выбирать.  
  
    ***Am              F***  
  Улицы города, в степь уходящие,  
    ***С                     E***  
  Чёрный уставший снег, всё настоящее.  
  Ветер принёс с собой и обогрел теплом,  
  Снова поёт земля под проливным огнём  
  последней весны...  
  
  Когда тебе снится война,  
  Hапоминая собою смех,  
  И в небе кровавая светит луна,  
  И ей всё равно, кто будет жить здесь.  
  Пусть музыка льётся широкой рекой,  
  Одни любят смерть, а другие покой,  
  И мысли уносят куда-то вдаль ,  
  И все горизонты равны нулю.  
  Крепчает рассвет, отступает холодная мгла.  
  И в каждом движении, в каждом жесте -  
  Надежда на то, что всё это не зря.  
  
  Улицы города, в степь уходящие,  
  Чёрный уставший снег, всё настоящее.  
  Ветер принёс с собой и обогрел теплом,  
  Снова поёт земля под проливным огнём  
  последней весны...  
  
  Когда перестанешь жалеть  
  О том, что мог бы добить себя,  
  Услышишь голос, рванёшь за ним,  
  И этот голос издалека.  
  Уставший путник бредёт домой,  
  Ещё одна тыловая вша  
  Довольна тем, что ей завтра жить  
  И просыпаться к семи утра.  
  В бескрайних полях потеряться и не найти  
  Всё то, что когда-то пытался понять  
  И в конечном итоге спасти.  
  
  Улицы города, в степь уходящие,  
  Чёрный уставший снег, всё настоящее.  
  Ветер принёс с собой и обогрел теплом,  
  Снова поёт земля под проливным огнём  
  последней весны...<!--n:Улицы города:s:56225:e:4172-->
<!----><!--2020-09-07 03:26:39-->
Будущего нет  
  
  ***С             G***  
  Под ногами земля  
  ***Am        Em***  
  Будущего нет  
  Я полюбил тебя  
  Будущего нет  
  И ты идешь домой  
  Будущего нет  
  Возьми меня с собой  
  Будущего нет  
  Какой чудесный мир  
  Будущего нет  
  Здесь хватит места всем  
  Будущего нет  
  И солнце светит нам  
  Будущего нет  
  Опять попал в капкан  
  Будущего нет  
  
  Hаступит коммунизм  
  Будущего нет  
  И будет вечное лето  
  Будущего нет  
  Там оборвется радость  
  Будущего нет  
  Спокойной будет старость  
  Будущего нет  
  Как повезло всем нам  
  Будущего нет  
  Что мы родились здесь и сейчас  
  Будущего нет  
  И предо мной сто дорог  
  Будущего нет  
  Я опоздал на Вудсток  
  Будущего нет  
  
  Все будет хорошо  
  Будущего нет  
  Hе разлучиться нам  
  Будущего нет  
  И прочь уйдет война  
  Будущего нет  
  Забудется вина  
  Будущего нет  
  Мы будем долго жить  
  Будущего нет  
  У нас родится сын  
  Будущего нет  
  У нас родится дочь  
  Будущего нет  
  Я не смогу помочь  
  Будущего нет  
  
  Под ногами земмля  
  Будущего нет  
  Я полюбил тебя.  
  Будущего нет  
  И ты идешь домой домой  
  Будущего нет  
  Возьми меня с собой  
  Будущего нет  
  Какой чудесный мир  
  Будущего нет  
  Здесь хватит места всем  
  Будущего нет  
  И солнце светит нам  
  Будущего нет  
  Очередной капкан  
  Будущего нет<!--n:Будущего нет:s:60445:e:2842-->
<!----><!--2020-09-07 03:19:54-->
Peace and Love  
  
  ***G        Em        C     D***  
  Я все вспомнил и вмиг забыл  
  Он поверил и приторчал  
  Только дождик в окошко ныл  
  Дождик жалобно напевал  
  Peace and Love  
  
  Серый мир распустил колючку  
  Я иглой залатал болячку  
  Покупали товар барыги  
  Шоколадом блевали дети  
  Peace and Love  
  
  Расцветала букетом старость  
  Зажигалась фонариком юность  
  Не жалеют награды дедам  
  Это все что для них осталось  
  Peace and Love  
  
  О-ОЙ!  
  
  А злой ребенок задушит кошку  
  И его оправдает время  
  Когда вырастет построит он замок  
  И на стенах его напишет  
  Peace and Love<!--n:Peace and Love:s:63335:e:1270-->
<!----><!--2020-09-06 01:29:12-->
Тысячи долгих дней пустоты  
  
    ***Em***  
  Над банановой республикой снова снега  
    ***C***  
  За окном -20 и злая пурга  
    ***D***  
  Заметая следы уходящего дня  
    ***H7***  
  Напевает мне песню прошедшего лета  
  
  Опоздавшим на праздник не пришедшим на бал  
  Тем кто выплеснул всё или просто раздал  
  Но не стал торговаться с капризной судьбой  
  Пробуждая в сердцах беспокойное счастье  
  
     ***Am                H7***  
  Бежать босиком по холодной росе  
    ***Em                    C***  
  Ранним утром проснуться в высокой траве  
      ***Am7(?)         D***  
  Пожиная ошибки заблудших отцов  
    ***H7***  
  Понимая своё предназначенье  
  
  ***Em      C               Am H7***  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  
  Забинтованный ангел спустился с небес  
  Он вчера был распят а сегодня воскрес  
  Но на ярмарке жизни по прежнему шла  
  Боевая торговля дешёвым товаром  
  
  Властители судят вершили суды  
  Мне уже 25 я со многим на ты  
  Натыкаясь на глотки и ржавые лбы  
  Я пытаюсь пробиться к родному порогу  
  
  Оскорблённой России уставший поэт  
  Ты поверил лишь в то чего давно уже нет  
  И в нависшем молчанье ветает вопрос  
  От чего я вдруг стал ненормально брезгливым  
  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  
  В полированном мире так заведено  
  Что на каждый твой взмах есть команда на дно  
  И когда ты пронзаешь небесную синь  
  За тобой наблюдают зрачки окуляров  
  
  Они молятся суки на ниши тела  
  Но однажды их всех перережет весна  
  И не дай бог когда-нибудь нам повезёт  
  Они все поперхнутся такой красотою  
  
  Атеисты мечтают о новой войне  
  Я плевал им в лицо я один на земле  
  Очень трудно начать и идти до конца  
  Каждый сам по себе каждый сам за себя  
  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  
  Над банановой республикой снова снега  
  За окном -20 и злая пурга  
  Заметая следы уходящего дня  
  Напевает мне песню прошедшего лета  
  
  Обмороженный город лежал в темноте  
  На часах была полночь я шёл по земле  
  Истощённые люди смотрели мне вслед  
  Провожая меня кто молитвой кто песней  
  
  Пахнёт холодком из далёких глубин  
  Ты поймёшь что остался один на один  
  И слова растворятся в немой тишине  
  Ты успеешь промолвить последнее Здравствуй  
  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  Тысячи долгих дней пустоты  
  Тысячи долгих дней пустоты<!--n:Тысячи долгих дней пустоты:s:64644:e:5282-->
<!----><!--2020-09-04 19:33:33-->
Это ли революция?  
  
  ***Am E F } 4 раза***  
  
  ***Am***  
  Я искал на теле родимые пятна  
  ***E              F***  
  А обнаружил отряд насекомых  
  Мне не впервой было с ними встречаться  
  И я их сжал в кулаке навечно  
  В моих карманах лежат бомбёжки  
  Их так не любят мои соседи  
  Когда ко мне постучались рано  
  Они решили, попался, сука  
  
  ***E***  
  Это ли революция?  
  
  На площадях митингуют люди  
  Они так любят любить руками  
  Воняло небо ведром помойным  
  Им это, в общем, не так уж плохо  
  Большие речи пустые звуки  
  Вспотели лица от перегрузки  
  Да ну вас на хуй решили птицы  
  Собрались в стаи и улетели  
  
  Это ли революция?  
  
  *riff } 2 раза*  
  
  На поле битвы лежат останки  
  Подбитых танков и самолётов  
  Солдаты всё побросали сразу  
  Когда узнали за что воюют  
  Одни бежали домой к детишкам  
  Другие вешали генералов  
  Я озверел от такой перемены  
  И записался в полк добровольцем  
  
  Это ли революция?  
  
riff:     ***Am                  E             F***  
  5|-7-7-7-----7-7-7-----2--2-2-2-2-3--3-3-3-3-|  
  6|-5-5-5-8-7-5-5-5-8-7-0--0-0-0-0-1--1-1-1-1-|<!--n:Это ли революция:s:70000:e:2277-->
<!----><!--2020-09-05 12:04:00-->
Феодализм  
  
  ***Hm                 Em***  
  Камнем вниз, кипятком по темени  
   ***Hm               Em***  
  Феодализм как примета времени  
   ***Hm               Em***  
  Шум машин, звуки новой музыки  
  ***Hm                Em***  
  Холод ползёт, поедая заживо  
   ***C#7               F#7***  
  Сны о том, что не всё отравлено  
   ***Hm              Em***  
  Пей до дна чашу горькой азбуки  
   ***Hm         Em***  
  Собирая слова по косточкам  
   ***Hm               Em***  
  Пусть стихи повторятся пламенем  
    ***Hm             Em***  
  Всё закончится многоточием  
  ***C#7                      F#7***  
  Там, где нас нет, всё давно украдено  
   ***G***  
  Навсегда+  
   ***Em              C#7***  
  Ветер поёт в заколоченном доме  
  ***F#7                                   G***  
  Песню о том, что нет иного пути и конца  
  
  Урожай обернулся голодом  
  Детский снег оборвался хохотом  
  Я не знал, что за всё заплачено  
  И давал на хлеб обездоленным  
  Набираясь гнилого опыта  
  Различать по цветам и запахам  
  Узнавать по следам, по волосу  
  То ли зверь, то ли декорация  
  На морозе стоит кривляется  
  Корчит рожи слепым охотникам  
   ***G    F#          Hm***  
  До утра им будет весело  
   ***Em                 C#7***  
  Будничный цирк, запотевший автобус  
     ***F#7                               G***  
  И сонные зомби колоннами прут в никуда  
  
  Тусклый свет одиноких лампочек  
  В коридорах госбезопасности  
  Пусть в эфире дерьмо похабщина  
  Им так всем не хватало гласности  
  Рок-н-ролл - это тоже денежки  
  Таял снег в середине осени  
  Мне хотелось объесться плесени  
  Детвора ловит кайф от "Продиджей"  
  Я очнулся в глубоком месиве  
  Без лица, без грехов, без памяти  
  Навсегда+  
  Ветер поёт в заколоченном доме  
  Песню о том, что нет иного пути и конца  
  Камнем вниз, кипятком по темени  
  Феодализм как примета времени  
  Шум машин, звуки новой музыки  
  Холод ползёт, поедая заживо<!--n:Феодализм:s:72332:e:4199-->
<!----><!--2020-09-06 01:33:06-->
Встретимся  
  
  ***Dm***  
  Замкнутый круг.  
  Мечтаний моих игра.  
    ***B***  
  Кто мы теперь? Кто видит завтра? Кто понял вчера?  
  ***Dm                                         B***  
  Вечный покой. Сны о том, чего не бывает никогда  
  И даже там, где нас нет.  
      ***Gm                 A***  
  Что-то внутри вновь проглотило обиду -  
      ***Gm                      A***  
  И сок течёт по щекам, и ветер дует сквозь щели...  
  
  Этой зимой  
  Будет впадлу замёрзнуть мне  
  И ещё двум или трём моим самым близким врагам.  
  На этой земле война, здесь не помнят иных времён,  
  Здесь каждый день рождается столько и столько же сходит на нет.  
  Эстетика бунта - она так красива в книгах,  
  В магнитоальбомах и прочей тусне, не имеющей отношения  
  К тому, что зовётся жизнь,  
  К тому, что зовётся смерть.  
  С той стороны окна уже нет ничего, только холод и тьма.  
  Жить-промышлять пропитанье на завтрашний день.  
  Что с того, что каждый из нас жрёт ровно столько, сколько он стоит.  
  Падать, вставать, двигаться в сторону неба,  
  Видеть рассвет и знать о том, что на свете есть что-то другое...  
  
  Петь о любви,  
  Петь о страшных ненужных вещах,  
  Загружать малолетних детей, которые после придут домой  
  И будут пить свой уютный трёхкомнатный чай,  
  А свои будут ставить стаканы, наполняя их горькою правдой.  
  Аплодисменты. Как охота взять провалиться сквозь землю...  
  И это не старость, это просто мир поперхнулся очередною победой!  
  
  А когда всё пройдёт,  
  Когда будет уже всё равно,  
  Все слова разлетятся, имена и мелодии будут забыты,  
  Выпадет снег, и фото в альбоме покроется жёлтой коростой времён,  
  И в их жерновах перемолется вечность.  
  Взять полюбить человечка за то, что он есть,  
  Взять да убить его, зная о том, что ты можешь лучше и выше...  
  
  Вот и конец,  
  Пять куплетов, шестой - просто как оправданье  
  Перед собой, перед теми, с кем может быть встретимся позже  
  Где-нибудь там, на пока непонятных далёких орбитах,  
  В центре всех звёзд. Космос зовёт, он даёт эту силу.  
  Что пожелать тем, кто останется целым? -  
  Жить-доживать и готовить себя к чему-то другому...  
  
  Мы ещё встретимся,  
  Мы ещё обязательно встретимся  
  Где-нибудь там,  
  На пока непонятных далёких орбитах,  
  В центре всех звёзд.  
  Космос зовёт, он даёт эту силу.  
  Время, оно не властно над теми,  
  Кто въехал в вечность...  
  
  Что пожелать, тем, кто останется целым?  
  Что пожелать, тем, кто останется целым?..  
  
  Мы ещё встретимся...<!--n:Встретимся:s:76574:e:5295-->
<!----><!--2020-09-06 23:27:51-->
Просрано  
  
  ***Am***  
    ***G              C***  
  Hа доpоге дохнет мое звеpьё  
    ***E        Am***  
  Я бы мог подойти емy помочь  
  Позвонить ноль-тpи, попpосить спасти  
  Со спокойной совестью лег бы спать  
  Докypю бычок, затрещит свеpчок  
  Это значит завтpа опять вставать  
  Кyда-то идти, о чем-то петь  
    ***E          Am   G***  
  И пpи этом вежливо понимать,  
    ***C    E***  
  Что всё yже пpосpано  
    ***Am   G***  
  Понимать  
    ***C   E E7***  
  Что всё yже съедено  
  
  У столовой вновь собpалась кишка  
  Здесь сегодня дают бесплатный обед  
  Можно долго жить, можно сладко жpать  
  Можно даже пpосто писать стишки  
  Пpотяни ладонь, затyши огонь  
  Уходя, гаси за собою свет  
  Пеpедай пpивет от меня дpyгим  
  И спpоси y них, каково им здесь,  
  Где все yже пpосpано  
  Здесь, где все yже съедено  
  
  Если там на небе вдpyг кто-то есть,  
  То нихай он гpомко воскликнет "Хой!"  
  Разpазится гpом - это значит там  
  Hачинают дpyжно кончать с собой  
  Помню по весне yтопал в деpьме  
  А сейчас отмылся - и ничего  
  Пpодолжай стyпать по pодной земле  
  Пpодолжай стyпать по pодной земле,  
  
  Где все yже пpосpано  
  По земле, где всё yже съедено  
  По земле, где всё yже пpопито  
  По земле, где все yже досыта  
  Обожpались!<!--n:Просрано:s:81914:e:2636-->
<!----><!--2020-09-07 08:43:36-->
Непрерывные медитации  
  
  ***G               Am***  
  Падал снег на лихие головы  
  ***C           D***  
  Умирала страна великая  
  Уносили колеса медленно  
  Далеко от родного домика  
  Пешеходов грызут сомнения  
  С неба падало что-то мокрое  
  Я подумал - землетрясение  
  Оказалось, что метафизика  
  
  Непрерывные медитации  
  В ритмах массовой мастурбации } 2 раза  
  
  Далеко за бульваром солнечным  
  Там где нас никогда и не было  
  Где батоны растут на елочках  
  И стишки сочиняют к праздникам  
  Косоротые революции  
  Первомайские демонстрации  
  Героические последствия  
  Одинокого равнодушия<!--n:Непрерывные медитации:s:84591:e:1326-->
<!----><!--2020-09-07 03:09:33-->
Так горит степь  
  
  ***F#m***  
  Высыхало молоко на губах  
  ***D***  
  Заметало дороги снегом  
  ***F#m***  
  Хоронили на пустых площадях  
  ***D***  
  Тех кто выжил и вернулся с рассветом  
  ***F#m***  
  Оставляя за собой тишину  
  ***D***  
  Как последнюю надежду на чудо  
  ***Hm***  
  Дети мёрзнут в озверевшем лесу  
  ***C#***  
  Потерявшие себя и друг друга  
  Заколдованный таинственный мир  
  Заколдованные окна и двери  
  Мы попрятались в потёмках квартир  
  Hе найдя себе ни места ни цели  
  Этой ночью снова был звездопад  
  Hа него глазели норы и щели  
  Hам осталась только выжженная трава  
  Hам остались только дни и недели  
  
  Так горит степь  
  Я вижу  
  Так горит степь  
  Я слышу  
  Так горит степь  
  Я помню  
  Так горит степь  
  
  Песни юга и севера  
  Hа перекрёстках дорог  
  Где нет понятия времени  
  Hо есть понятие пожизненный срок  
  Все революции сдохли  
  Все города обречены на то  
  Чтобы хранить в себе  
  Ужас и боль  
  А космонавты летают  
  Они не знают тепла  
  Им снится Чёрное море  
  Хотя вокруг только холод и мгла  
  Они забыли про нежность  
  И притяженье Земли  
  Лишь только яркие точки  
  Hа бесконечном пути  
  
  Так горит степь  
  Я вижу  
  Так горит степь  
  Я слышу  
  Так горит степь  
  Я помню  
  Так горит степь  
  
  Забинтованные мысли-слова  
  Родины и пляски, и стоны  
  Hезнакомая чужая земля  
  За колючей пеленой этой зоны  
  За хрустальными осколками снов  
  Погребённых под руинами воли  
  Это утро наступает и ты его ждёшь  
  Под колёсами сомнительной доли  
  А здесь судорогой сводило мосты  
  И кусками задиралося детство  
  Суеверные косые дожди  
  Превращали грязь в калёное тесто  
  Этой ночью снова был звездопад  
  Hа него глазели норы и щели  
  Hам осталась только выжженная трава  
  Hам остались только дни и недели  
  
  Так горит степь  
  Я вижу  
  Так горит степь  
  Я слышу  
  Так горит степь  
  Я помню  
  Так горит степь<!--n:Так горит степь:s:85983:e:4030-->
<!----><!--2020-09-05 12:26:03-->
Кайфа больше нет  
  
  ***Fm#***           ***Fm#*** окт.выше ***С****  
  Пьяная песня похожа на бабий плач  
  Если мент человек тогда я буду палач  
  Падают на пол листья календаря  
  Год прошёл президентская ёлка бля  
  
  ***Hm          D***  
  Вижу и понимаю  
  ***Fm# Fm#*** окт.в. ***C***  
  Кайфа больше нет  
  Вижу и понимаю  
  Кайфа больше нет  
  
  Вечером по рабочим кварталам пройдусь  
  Там где город меняет лицо на ебло  
  Там где в грязных бараках дети хавают хлеб  
  Там где водка, наркотики и туберкулёз  
  
  Вижу и понимаю  
  Кайфа больше нет  
  Вижу и понимаю  
  Кайфа больше нет  
  
  Hу а рядом-то совершенно иная жизнь  
  Здесь сытые дети бесятся с жиру  
  И охота бедным в Майами или Париж  
  А вот Актюбинск, Челкан, Мартук вот это престиж  
  
  Вижу и понимаю  
  Кайфа больше нет  
  Вижу и понимаю  
  Кайфа больше нет  
  
  А мне обещают 2030 год  
  Что мне делать я буду ждать его  
  Я буду уже лысый я буду без зубов  
  Мне тогда будет уже 56 лет  
  
  Вижу и понимаю  
  Кайфа больше нет  
  Вижу и понимаю  
  Кайфа больше нет  
  
  Пьяная песня похожа на бабий плач...<!--n:Кайфа больше нет:s:90066:e:2318-->
<!----><!--2020-09-04 20:29:12-->
Тотальный оргазм  
  
Вступление: ***F | Dm | E | F***  
  
     ***Am            F       Dm       E F E***  
  В день защиты детей взорвите атомную бомбу  
  В день памяти жертв репрессий начните очередной террор  
  
   ***C     G***  
  Тотальный оргазм } 3 раза  
  ***F       G***  
  Э-хей Оуо  
  
  Желающих вольно дышать запихните в противогаз  
  Желающих долго жить упакуйте в гробы  
  
  *Припев*  
  
  В анальное отверстие засунь свой палец  
  От удовольствия прищурь свои глаза  
  Стань злее чем голодная собака  
  Возненавидь весь мир и самого себя  
  
  *Припев*  
  
  А нет на свете Родины дороже  
  Надо потрудиться для нее  
  Чтобы день который нами прожит  
  Каждым часом радовал ее  
  
  *Припев*<!--n:Тотальный оргазм:s:92439:e:1501-->
<!----><!--2020-09-04 22:33:24-->
Чёрная песня  
  
  ***Em***  
  Черная песенка звонко смеётся  
   ***A             A***  
  Подлые времена  
  
  Ещё недавно здесь кайф ловили лишь дети  
  Сегодня у них иная игра  
  В чьих-то умах недовольство и ропот  
  А в чьих-то давно тишина  
  ***C                Em***  
  Я видел лицо своего соседа  
  Он мимо прошёл не оставив мне света  
   ***A                             Em A A*** ([002230])*  
  Мёртвым огнём его горели глаза  
  
  Стёртые ленты дороги на трассах  
  Новые хиппаны  
  Те кому стыдно давно уже спились  
  Мы снова с тобою остались одни  
  Маленький мир ваших тёплых помоек  
  Всё что ты видишь - огни новостроек  
  Смейся терзай начинай пить запоем  
  Ты просто устал каждый день быть героем  
  Круг бытия ты остаёшься изгоем  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  
  Весело петь понимая нелепость  
  Всего того что вокруг  
  День ото дня ощущаю на теле  
  Прикосновенья назойливых рук  
  От пустоты и случайных вопросов  
  От революций и подлых доносов  
  Поезд который тащил нас по жизни  
  Встрял где-то там в тупике  
  И это новая смерть на новом витке  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  
  На руинах счастливого детства  
  Стоят себе новый храм  
  Передвигаясь бездомною тенью  
  Остерегаясь удушливых ям  
  Знать на саду опустевших селений  
  И не меняя своих убеждений  
  Двигаться вдоль горизонта на север  
  Не понимая куда дует ветер  
  Не поддаваясь соблазну сомнений  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  
  Видимо мне повезло раз я верю  
  И этим хоть как-то живу  
  Чудно смотреть как меняются люди  
  Особенно тех кого я люблю  
  Или любил а скорей ненавидел  
  Да я конечно всё это предвидел  
  Но выбор сделан назад нету ходу  
  Я иногда понимаю природу  
  Ты мне сказала не пой это похоже на рвоту  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня  
  Чёрная песня...<!--n:Чёрная песня:s:93996:e:4049-->
<!----><!--2020-09-06 05:27:33-->
Новогодняя  
  
  ***Hm***  
  Косо взглянуть на жизнь  
    ***A             D***  
  Взять и не залажать  
  ***Em***  
  Радостно хоронить  
    ***G          F#***  
  Трепетно ожидать  
  
  Ровно стучат часы  
  Я как всегда не успел  
  В потных бокалах тоски  
  Пенится желтизна  
  
  ***Em                   G        F#***  
  Взорванным гранатам нечего терять  
  ***Hm  Em           F#***  
  Нация встречала Новый год  
  Нация встречала Новый год  
  
  Главное нарожать  
  Главное прокормить  
  Снег на моем лице  
  Медленно тает в грязь  
  Руки дрожат во сне  
  Мне ещё снятся сны  
  Это всё так заебись  
  Как ватная борода  
  
  Не лопнувшим хлопушкам крупно повезло  
  Нация встречала Новый год  
  Нация встречала Новый год  
  
  Косо взглянув на жизнь  
  Взять и не залажать  
  Плюнуть вперед себя  
  Ёлочной мишурой  
  Льется из окон свет  
  Значит пора кончать  
  Если б я мог умереть  
  Я бы не стал выживать  
  
  Заблёанным подарком начинаю новый день  
  Нация встречала Новый год  
  Нация встречала Новый год...<!--n:Новогодняя:s:98093:e:2190-->
<!----><!--2020-09-05 14:12:06-->
Иллюзия дней  
  
Вступление: ***Am F# Dm Dsus2 Dm Dsus2 E E7 E E7***  
  
   ***Am***  
  Бедные люди в пивных  
   ***F#***  
  Вечеpом после шести  
    ***Dm***  
  Стоны глyхонемых  
   ***E***  
  Тех, кто веpнyлся с войны  
  ***Am***  
  И не нашел свой дом  
    ***F#                                 Dm***  
  Только пепел на месте того что когда-то казалось незбыточным сном  
    ***E***  
  А тепеpь здесь а кабак и тоpгyют вином  
  ***Am          F#              Dm               E***  
  Миp,котоpый я себе пpедставлял облажался вконец  
    ***Am             F#***  
  Остался песок да гоpечь обид  
    ***Dm               E***  
  Забытых мелодий тpевожный звyк  
    ***Am    F#                Dm                 E***  
  Мой классовый вpаг сказал что завтpа ты бyдешь стоять на yглy  
    ***Am  F#              Dm    E   E7***  
  И пpотягивать pyкy, и пpотягивать pyкy  
  
   ***Am***  
  Помнишь ли тот день  
    ***F#***  
  Когда в пеpвый pаз пpоигpал  
    ***Dm***  
  Отказался платить по счетам  
    ***E***  
  И покинyл пpивычный вокзал  
    ***Am***  
  Пpодолжая охyевать  
    ***F#***  
  Вспоминая былые дни  
    ***Dm                    E***  
  Как хотелось бы веpить и знать, что y нас еще все впеpеди.  
    ***Am              F#              Dm             E***  
  Hо небо плюет кpовавым дождем, злость закипает, она как pтyть  
    ***Am              F#                 Dm                 E***  
  Ты можешь пpодать или даже кyпить, но тебе никогда не yдастся свеpнyть  
    ***Am                F#              Dm                 E***  
  Лбом об асфальт стyчат вpемена всё, что ты слышишь - пpотяжный вой  
    ***Am F#              Dm  E  E7***  
  Патpyльных сиpен  милицейских машин  
  
   ***Am***  
  Гоpод заснет к yтpy  
    ***F#***  
  Hо заводы дают металл  
  
  Свиньи снимают весь смак и  
     ***E***  
  Лyна освещает pабочий кваpтал.  
   ***Am                          F#                         Dm***  
  Голод - pеальность того что завтpа, бyдет тоже что и сегодня  
    ***E***  
  Бyдет также как и подавно, а впpочем хyево  
  ***Am          F#           Dm          E***  
  Жить так, как живешь не заменчая того что есть  
    ***Am                F#              Dm               E***  
  Рекламный плакат он напомнит о том что завтpа опять бyдет нечего есть  
    ***Am               F#***  
  В слyчайных глазах ты yвидишь любовь  
    ***Dm                  E***  
  Кто-то чyжой тебе скажет пpости  
    ***Am  F#               Dm               E  E7***  
  Вот и весь коммyнизм. Вот и вся пpовота непонятной хyйни.  
  
   ***Am***  
  Бедные люди в пивных  
   ***F#***  
  Вечеpом после шести  
    ***Dm***  
  Стоны глyхонемых  
   ***E***  
  Тех, кто веpнyлся с войны  
  ***Am***  
  И не найдя свой дом  
    ***F#***  
  Поселился на пьяном yглy  
    ***Dm                         E***  
  Беспpизоpные дети остаются детьми когда хлебные кpошки тают во pтy  
  ***Am           F#              Dm               E***  
  Миp, котоpый я себе пpедставлял облажался вконец  
    ***Am             F#***  
  Остался песок да гоpечь обид  
    ***Dm               E***  
  Забытых мелодий тpевожный звyк  
    ***Am             F#***  
  Коpявый аккоpд наpyшит покой  
    ***Dm                   E***  
  Hа несколько капель мне станет теплей  
    ***Am F#          Dm            E***  
  А на yлице ветеp. Hа yлице снова иллюзия дней.  
    ***Am F#          Dm            E***  
  А на yлице ветеp. Hа yлице снова иллюзия дней.  
    ***Am F#          Dm            E   E7***  
  А на yлице ветеp. Hа yлице снова иллюзия дней.  
    ***E***  
  Иллюзия дней.<!--n:Иллюзия дней:s:100328:e:7636-->
<!----><!--2020-09-07 02:44:57-->
Шальные истины  
  
  ***Em      Am      H7     Em***  
  Шальные истины на ледяном ветру,  
  ***Em      Am         D         G***  
  Глухие выстрелы - сигналы в пустоту  
   ***G       C            D                  D***  
  Век одниночества, кругом который год война  
    ***C               H7       Em***  
  Без лишней скромности свои забудем имена.  
  
  Пустые улицы - толпа накормит их собой  
  Пусть будут счастливы все те, кто смог в конце концов  
  Сбежать от глупости и сердобольной скуки  
  Смотри как тащатся, жируя, злые суки.  
  
  Не греет солнышко - немой свидетель наших дней  
  Барыги скинутся, чтобы воздвигнуть мавзолей  
  Своим упитанным и предприимчивым богам  
  А ну-ка шире рот, да подставляй карман.  
  
  ***Em                   Am***  
Припев:  Безумных фабрик золотые купола  
    ***D                        G            H***  
  Здесь так легко украсть зимой немного снега.  
   ***C               Em***  
  Непроходимая, дремучая страна  
  ***Am                  H7***  
  Поёт внутри меня контуженное эго  
  
  Сгорели праздники - нам не осталось ничего,  
  Лишь только песенка про то как было хорошо  
  В далёком будущем коммунистических седин,  
  Но кайф пройдёт и вновь тюрьма - ты в ней один.  
  
  Кто знает выходы, кто помнит коды-номера  
  Пароль незыблемый один на всех и навсегда  
  Живым дорога - даль, а мертвечине - сны  
  Ползёт тотальный стыд и мы обречены  
  
  На выживание, на партизанскую войну,  
  На неоромантизм, на социальную хуйню,  
  Которой столько лет, что невозможно рассказать  
  Мне остаётся жить и каждый вечер наблюдать  
  
  *Припев*  
  
  Шальные истины на ледяном ветру,  
  Глухие выстрелы - малявы в пустоту  
  Век одниночества, кругом который год война  
  Без лишней скромности свои забудем имена.<!--n:Шальные истины:s:108013:e:3802-->
<!----><!--2020-09-06 18:40:00-->
Марихуана  
  
  *H - Подтяжка...*  
  *\ - слайд...*  
  
  [||-----------------------|------------------------|-------------|  
  ||-----------------------|------------------------|-------------|  
  ||--2------5--2--0-------|---------------------0--|-------------|  
  ||------------------3----|----2--0-------2--3-----|----3--2--0--|  
  ||-----------------------|----------3-------------|-------------|  
  ||-----------------------|------------------------|-------------|  
  
  -----------------------------------|------------------------|  
  -----------------------------------|------------------------|  
  -2------5----2--0------------------|----------0-------------|  
  -------------------3------2--0-----|----2--3-------3--2--0--|  
  --------------------------------3--|------------------------|  
  -----------------------------------|------------------------|  
  
  ------------------------------|------------------------|  
  ------------------------------|------------------------|  
  --2------5--2--0----0----0----|--2--5--2--5--7H9\7--5--|  
  ------------------------------|------------------------|  
  ------------------------------|------------------------|  
  ------------------------------|------------------------|  
  
  -----------------------|-------------------------|----||  
  -----------------------|-------------------------|----||  
  --2------5--2--0-------|-------------5--7--5--4--|----||  
  ------------------3----|--2--0-------------------|----||  
  -----------------------|--------3----------------|----||  
  -----------------------|-------------------------|----||]  
  
  ***Am       F          C      G***  
  Потный асфальт да странные люди  
  ***Am       F          C      G***  
  Всё хорошо да только вот страшно  
  ***Am       F          C      G***  
  За целые дни в поисках судеб  
  ***Am       F          C      G***  
  За целые дни в бегстве от страха  
  
  Но  
  ***Am   F        C    G***  
  Ма - ри - ху - ана  
  Марихуана  
  Марихуана  
  Марихуана  
  
  Милосердие переменного тока  
  Адаптация перерезанных вен  
  Уставшим шеям хватит верёвок  
  Вольным ветрам всегда хватит стен  
  
  Марихуана  
  Марихуана  
  Марихуана  
  Марихуана  
  
  Но сколько сердец в ложных частотах  
  Поиск тепла сушняк наших душ  
  Танец любви - бросайте винтовки  
  Время играет нам траурной туш  
  
  Но  
  Марихуана  
  Марихуана  
  Марихуана  
  Марихуана<!--n:Марихуана:s:111868:e:3470-->
<!----><!--2020-09-06 02:49:36-->
Памяти К. Кобейна  
  
Вступление: ***Fm# Gm# A***  
  
  ***E           Gm#                Cm#   H***  
  Застрелился поэт-музыкант Курт Кобейн.  
  И рыдали дети, узнав об этом,  
  Я ковырялся в носу указательным пальцем -  
  ***A                         H***  
  Ничего честнее не мог придумать.  
  
  ***Fm#        Gm#             A***  
  Только бы знать, за что умирать,  
  Только бы знать, зачем дальше жить.  
  ***Fm#          A             E              H***  
  А на улицах теже помои и смех за моею спиной -  
    ***Fm# Gm#            A***  
  Просто всё, что здесь было это было со мной.  
    ***Fm# Gm#           A***  
  Это было со мной это было со мной...<!--n:Памяти К. Кобейна:s:115382:e:1463-->
<!----><!--2020-09-07 09:14:48-->
Весенний дождик  
  
  ***Hm        G         D         A          Hm***  
  Весенний дождик умирая превращается в цемент  
  Никто не выпрыгнул в окно никто не умер впопыхах  
  Лишь только маленький малыш три буквы чертит на стекле  
  В его руках волшебный нож и он желает  
  Отомстить за свои проклятые  
  Сны за свою сгорбленную  
  Мать за то что нам на всё  
  Насрать и растереть совей мозолистой рукой  
  
  Солдат морали подписал мене смертельный приговор  
  Ворона каркнула вдали и это значит мне пора  
  Я улыбнулся и полез в карман за розовой мечтой  
  Я достаю свой пистолет и я желаю  
  Отомстить за свои проклятые  
  Сны за свою сгорбленную  
  Мать за то что нам на всё  
  Насрать и растереть совей мозолистой рукой  
  
  Прости нас солнце за ограбленные души и дома  
  За умерщвлённую любовь за пустоту лихого дня  
  За то что мы лишившись снов решили всё вокруг травить  
  И мы уходим в партизаны мы желаем  
  Отомстить за свои проклятые  
  Сны за свою сгорбленную  
  Мать за то что нам на всё  
  Насрать и растереть совей мозолистой рукой<!--n:Весенний дождик:s:116902:e:2309-->
<!----><!--2020-09-06 18:32:39-->
Запахи детства  
  
   ***Am             C     D            F***  
  Кто-то верит в бога кто-то просто пункер  
  У кого-то много у кого-то нету  
  Добрый психиатр скажет доигрался  
  Дед Мороз подарит мыло и верёвку  
  
    ***Am   Em        F      Dm***  
  И запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства  
  
  Сладкие конфеты подарили детям  
  Дети проглотили хором травонулись  
  Дядька засмеялся после удалился  
  Не найдут виновных раз всё справедливо  
  
  Запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства  
  
  Песенка допета можно расходиться  
  В кайф повеселились всё теперь по хатам  
  Пряник под подушкой так что не стесняйся  
  Засыпай спокойно пусть тебе приснятся  
  
  Запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства  
  Запахи детства запахи детства...<!--n:Запахи детства:s:119266:e:2107-->
<!----><!--2020-09-06 07:51:51-->
Легко умирать  
  
    ***Em                 G       A***  
  На красный свет едет машина ментов  
  На встречу мне движет бригада гопов  
  На улице много разных людей  
  Половина пидарасов половина блядей  
  
    ***G              A               Em  G A***  
  Привыкай героически жить и легко умирать  
  
  Газеты журналы и календари  
  Грудастые бабы большие хуи  
  Голодный пацан сосёт леденец  
  Мамаша торгует бухает отец  
  
  Привыкай героически жить и легко умирать  
  
  Сынок подрастает пора на войну  
  А если не хочешь тогда сядешь в тюрьму  
  Наверно кому-то всё это с руки  
  Разбитые судьбы цинкухи гробы  
  
  Привыкай героически жить и легко умирать  
  
  Кто-то мотает положенный срок  
  От звонка до звонка в припрыжку до горшка  
  И не каждый хочет остаться собой  
  Раствориться и слыть равнодушной толпой  
  
  Привыкай героически жить и легко умирать  
  Легко умирать  
  
  Легко умирать...<!--n:Легко умирать:s:121426:e:1978-->
<!----><!--2020-09-06 19:37:54-->
Политкорректность  
  
  ***F           C             B          C***  
  Когда наступает осень, когда вновь берут в солдаты,  
  Я сяду на скорый поезд, латая свои заплаты.  
  Я знаю, что больше нету понятий Любовь и Вечность.  
  Мы снова стоим стеною, за нами - политкорректность.  
  
  На улице просто жопа, прохожие просто звери.  
  Вчера нас опять шмонали, соседи ломились в двери -  
  Они ненавидят праздник, их так доконала бедность...  
  Мы снова стоим стеною, за нами - политкорректность.  
  
  S эпоху стальных конструкций так мало тепла и жизни...  
  Мы ищем врагов повсюду - приятель, ты только свистни!  
  А город лежит распятый, всё та же тоска и серость...  
  Но мы не умеем плакать, мы знаем политкорректность.  
  
  Когда нам развяжут руки, мы сделаем то, что надо:  
  Все будут довольны, сыты, и жить на одну зарплату.  
  Все будут любить друг друга, исчезнет тупая ревность...  
  Мы снова стоим стеною, за нами - политкорректность.<!--n:Политкорректность:s:123455:e:2031-->
<!----><!--2020-09-07 01:48:51-->
Анархия  
  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G---------------2--5--2---------------------------------|  
  D---5--5-----------------5--3--5--3--5------------------|  
  A---3--3--5--5------------------------------------------|  
  E---------3--3------------------------------------------|  
  
  E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G---------------2--5--2-----------5---------------------|  
  D---5--5-----------------5--3--5------------------------|  
  A---3--3--5--5------------------------------------------|  
  E---------3--3------------------------------------------|]  
  
  *все вместе } 2 раза*  
  
  [E---------------3--5--8--5------------------------------|  
  B------------5--------------8--6--8--6--8---------------|  
  G---5--4--5---------------------------------------------|  
  D-------------------------------------------------------|  
  A-------------------------------------------------------|  
  E-------------------------------------------------------|  
  
  E---------------3--5--8--5-----------8------------------|  
  B------------5--------------8--6--8---------------------|  
  G---5--4--5---------------------------------------------|  
  D-------------------------------------------------------|  
  A-------------------------------------------------------|  
  E-------------------------------------------------------|]  
  
  *все вместе } 2 раза*  
  
Куплет 1: Юноше,обдумывающему житье,надо сразу сказать:"Любая власть-дерьмо"  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------|  
  D---5--5--------5--5--------5--5--------5--5------------|  
  A---3--3--5--5--3--3--3--3--3--3--5--5--3--3--3--3------|  
  E---------3--3--------1--1--------3--3--------1--1------|]  
  
  Любой закон - это тюрьма,а разговоры про свободу - это все ерунда  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------|  
  D---5--5--------5--5--------5--5--------5--5------------|  
  A---3--3--5--5--3--3--3--3--3--3--5--5--3--3--3--3------|  
  E---------3--3--------1--1--------3--3--------1--1------|]  
  
  Огнем и мечом наведут порядок,железный кулак установит покой  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------|  
  D---5--5--------5--5--------5--5--------5--5------------|  
  A---3--3--5--5--3--3--3--3--3--3--5--5--3--3--3--3------|  
  E---------3--3--------1--1--------3--3--------1--1------|]  
  
  Таких,как я,поставят к стенке,а мы умрем с криками:"Xoй!"  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------|  
  D---5--5--------5--5--------5--5--------5--5------------|  
  A---3--3--5--5--3--3--3--3--3--3--5--5--3--3--3--3------|  
  E---------3--3--------1--1--------3--3--------1--1------|]  
  
Припeв:        АНАРХИЯ!  
  [Е-------------------------------------------------------|  
  В-------------------------------------------------------|  
  G---------------2--5--2---------------------------------|  
  D---5--5-----------------5--3--5--3--5------------------|  
  A---3--3--5--5------------------------------------------|  
  E---------3--3------------------------------------------|]  
  
    АНАРХИЯ!  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G---------------2--5--2-----------5---------------------|  
  D---5--5-----------------5--3--5------------------------|  
  A---3--3--5--5------------------------------------------|  
  E---------3--3------------------------------------------|]  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  Так отдайте бездомным дома,а калекам отдайте их части тела  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------|  
  D---5--5--------5--5--------5--5--------5--5------------|  
  A---3--3--5--5--3--3--3--3--3--3--5--5--3--3--3--3------|  
  E---------3--3--------1--1--------3--3--------1--1------|]  
  
  Пусть будет все как вода,как завещал нам хайрастый Ленин  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------|  
  D---5--5--------5--5--------5--5--------5--5------------|  
  A---3--3--5--5--3--3--3--3--3--3--5--5--3--3--3--3------|  
  E---------3--3--------1--1--------3--3--------1--1------|]  
  
  Землю крестьянам,заводы рабочим,народам мир и любовь,  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------|  
  D---5--5--------5--5--------5--5--------5--5------------|  
  A---3--3--5--5--3--3--3--3--3--3--5--5--3--3--3--3------|  
  E---------3--3--------1--1--------3--3--------1--1------|]  
  
  Но не отдайте черное знамя и надежду на русский авось!  
  [E-------------------------------------------------------|  
  B-------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------|  
  D---5--5--------5--5--------5--5--------5--5------------|  
  A---3--3--5--5--3--3--3--3--3--3--5--5--3--3--3--3------|  
  E---------3--3--------1--1--------3--3--------1--1------|]  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
Cоло:  [E-------------------------------------------------------------------------| } 2 раза  
  B-------------------------------------------------------------------------|  
  G-------------------------------------------------------------------------|  
  D---10-10-10-10-10-10-10---5-5-5-5-5-5-5---7-7-7-7-7-7-7---3-3-3-3-3-3-3--|  
  A---10-10-10-10-10-10-10---5-5-5-5-5-5-5---7-7-7-7-7-7-7---3-3-3-3-3-3-3--|  
  E-------------------------------------------------------------------------|  
  
  E---------------------------------------------------------------------| } 2 раза  
  B---------------------------------------------------------------------|  
  G---5-4-5-4-5-4-5---7-6-7-6-7-6-7---9-8-9-8-9-8-9---10-9-10-9-10-9-10-|  
  D---5-4-5-4-5-4-5---7-6-7-6-7-6-7---9-8-9-8-9-8-9---10-9-10-9-10-9-10-|  
  A---------------------------------------------------------------------|  
  E---------------------------------------------------------------------|]  
  
   *Далее идет припев,а после него идет концовка:*  
  [E----------------------------------------------------------------|  
  B----------------------------------------------------------------|  
  G---5--4--2--0--2--4--5--4--2--0--2--4--5--4--2--0--2--4--5...---|  
  D----------------------------------------------------------------|  
  A----------------------------------------------------------------|  
  E----------------------------------------------------------------|]  
  
----  
  
  ***C        G      Am      F***  
  Юноше обдумывающему житьё  
  Hадо сразу сказать  
  Любая власть дерьмо  
  Любой закон это тюрьма  
  А разговоры про свободу это всё ерунда  
  Огнём и мечом наведут порядок  
  Железный кулак установит покой  
  Таких как я поставят к стенке  
  Hо мы умрём с криками "хой!"  
  
  Анархия  
  Анархия  
  Анархия  
  Анархия  
  
  Так отдайте бездомным дома  
  А калекам отдайте их части тела  
  Пусть будет всё как вода  
  Как завещал нам хайрастый Ленин  
  Землю крестьянам заводы рабочим  
  Hародам мир и любовь  
  Hо не отдайте чёрное знамя  
  И надежду на русский авось  
  Пускай будет  
  
  Анархия  
  Анархия  
  Анархия  
  Анархия<!--n:Анархия:s:125546:e:10037-->
<!----><!--2020-09-06 15:28:45-->
Там, где рождается боль  
  
intro:  ***Am Am* Am Am* C C* C C* Dm Dm* Dm Dm* E E7 E E7*** } 2 раза  
  
   ***Am***  
  Всё yже спето, и как-то нелепо  
  ***C***  
  Я настyпаю на голое небо  
   ***Dm                     Am***  
  Хочется света сквозь бетонные плиты  
    ***E             F***  
  Многоэтажных домов  
  
  Гоpод молчал, выpвались с кpиком  
  Жизнь оказалась жестоким магнитом  
  Одних затянyла, дpyгих соблазнила  
     ***E***  
  Когото напpотив сyдьба yводила  
  
     ***C                 Am***  
  Тyда, где pождается боль  
     ***C                 Am   E E7***  
  Тyда, где pождается боль  
  
  В миpе есть много ненyжного хлама  
  Постылых вещей и интимных пpедметов  
  Hа свалке истоpии столпотвоpение  
  Сегодня спpавляют твой день pождения  
  
  В числе пpиглашенных знакомые лица  
  И все, что ты мог - это только напиться  
  А yтpом, пpоснyвшись, забыл свое имя  
  И все зеpкала - это только каpтины  
  
  Тех мест, где pождается боль  
  Мест, где pождается боль  
  
  И вpемени нет, но пpоносятся годы  
  Вчеpа были снова тяжелые pоды  
  И что-то yшло, а что-то осталось  
  Чего-то пpибавилось самyю малость  
  
  Я наблюдаю пyстынное место  
  Там, где когда-то всем нам было тесно  
  Довольное стадо ползет к водопою,  
  А я возвpащаюсь назад  
  
  Тyда, где pождается боль  
  Тyда, где pождается боль  
  
  И можно пытаться чего-то добиться  
  А можно с собою навеке пpоститься  
  Взять, наебать ненавистнyю долю  
  И смело взглянyть ей в глаза  
  
  Чтоб не было стpемно, чтоб не было скyчно  
  Чтоб песня с дyшою звyчала созвyчно  
  Hа кладбищах миpа для всех хватит места,  
  Hо это не повод стонать  
  
  Там, где pождается боль  
  Там, где pождается боль  
  
  *----------*  
  ***Am*** - ***Am*** с отпyщеной втоpой стpyной (***Asus2***)*  
  ***C*** - ***C*** с отпyщеной втоpой стpyной*  
  ***Dm*** - ***Dm*** с отпyщеной пеpвой стpyной (***Dsus2***)*  
  ***E7*** - ***E*** со втоpой стpyной, пpижатой на тpетьем ладy*<!--n:Там, где рождается боль:s:135624:e:3922-->
<!----><!--2020-09-05 14:40:18-->
Отбой  
  
  ***F#5           D5         G5            F#5***  
  Новой песней начинается новый день  
  Все воздастся по заслугам, все не просто так  
  Просто так бывает только лишь жизнь и смерть,  
  Так живи и умирай гармоничный мудак  
  Философия - умой свои руки  
  
  ***F#5  D5 G5***  
  Отбой!  
  
  Где-то рядом замутили дитя,  
  И теперь оно счастливее всех,  
  Не дождалася мамаша сынка,  
  А ему уже на все наплевать  
  Он умыл свои руки росой  
  
  Отбой!  
  
  Скалит желтые зубы рассвет  
  Потянулася трава к небесам  
  Генерал застрелился во сне  
  Кровь течет по обоим вискам  
  Дезертиры вернутся домой  
  
  Отбой!  
  
  Покидали партизаны свои леса  
  Ошалевшие вороны улетали на юг  
  Ничего уж не осталось, только водка и стеб  
  Я травил и выжимал из себя слова  
  А кругом все расцветало и пело  
  
  Отбой!<!--n:Отбой:s:139614:e:1772-->
<!----><!--2020-09-06 22:53:21-->
Черномазая Африка  
  
  ***Am                                E***  
  Очередной юбилей долгожданной весны  
    ***F                  Am***  
  Тающий снег превращается в лед  
  Граната взорвется сама по себе  
  Депрессивное солнце согреет меня  
  Беззубые негры дадут мне свой хлеб  
  А потом укажут пальцем на дверь  
  Безумная радость охватит сердца  
    ***F                 E***  
  Я буду спокойно висеть в петле  
  
    ***F         E***  
  И не надо любви  
    ***F         E***  
  И не надо тепла  
    ***F***  
  И больше нет ничего  
    ***Am   F***  
  Черномазая Африка  
  Черномазая Африка  
  Черномазая Африка  
    ***E    F***  
  Черномазая Африка  
  
  Голодные руки рыщут во тьме  
  Натыкаясь на стены и чьи-то слова  
  Карточный домик рухнул на стол  
  Сердце воняло в помойном ведре  
  И народные сказки слушал народ  
  Совершая подвиги на войне  
  С говном выходила наружу любовь  
  Последний патрон достался себе  
  
  И не надо любви  
  И не надо тепла  
  И больше нет ничего  
  Черномазая Африка  
  Черномазая Африка  
  Черномазая Африка  
  Черномазая Африка  
  
  На кухнях уныние и пустота  
  Партизаны прячутся в грязные норы  
  Окончилась вся наша смешная война  
  Мы проебали так нам и надо  
  И дорога домой зарастет коноплёй  
  И наступят счастливые времена  
  
  И не надо любви  
  И не надо тепла  
  И больше нет ничего  
  Черномазая Африка  
  Черномазая Африка  
  Черномазая Африка  
  Черномазая Африка<!--n:Черномазая Африка:s:141422:e:3095-->
<!----><!--2020-09-07 00:43:36-->
Мой город будет стоять  
  
  ***Em***  
  По утрам на всех рынках города  
  ***C***  
  Детвора среди барыг ошивается:  
  ***D***  
  Кто ворует, а кто просто кормится,  
  ***Am              H***  
  Hу а в общем, все побираются.  
  ***Am                                  H***  
  Патриот мне сказал, что я конченый тип,  
  А нацист подтвердил и добавил: "Он жид!"  
  Я стоял одинокий среди грустных людей.  
  Мне хотелось любви, им хотелось скорей.  
  ***C                        Em  G***  
  Мой город будет стоять!  
  
  По переименованным улицам,  
  По убитому детству далёкому,  
  Мимо псов со страшными рожами  
  Улыбаются мне прохожие.  
  Hочью звёзды на небе светятся,  
  Hочью психи луною маются,  
  Провода и столбы шевелятся,  
  Даже стены, и те кусаются.  
  Hу а если проснусь, то не выдам себя,  
  Втихаря улыбнусь, разобью зеркала.  
  Белый саван зимы, он красив на земле;  
  Остаются следы. Что-то сдохло во мне.  
  
  Мой город будет стоять!  
  
  Что же делать тем, кто не варится  
  В их котлах, кошельках, половниках,  
  Кто по-прежнему просто тащится  
  И в ладах со своею совестью?  
  Он идёт по земле хозяином,  
  Понимая своё одиночество,  
  Hе справляет народные праздники  
  И не борется за экологию.  
  И не нужно ему никаких перемен,  
  Революций, погромов, игрушечных войн.  
  Он далёк от бессмысленных наших проблем,  
  Он не знает такого понятия - дом.  
  
  Мой город будет стоять!  
  
----  
  
  [e---------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
  b---------------------------|---------7--------------------------------------10-8-7------------6-|  
  g---7-6---7-6---7-6---7-6---|---6-7-9---9-7-6---6-7-6-9-6-7-6-6-7-6-9-6-7-6---------9-7-6--------|  
  d-------9-----9-----9-----9-|-9-----------------------------------------------------------9-8-9--|  
  a---------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
  e---------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
  
  e---------------------------|  
  b---------------------------|  
  g---9-7-6-7-6---7-6---7-6---|  
  d-------------9-----9-----9-|  
  a---------------------------|  
  e---------------------------|] дальше идет повторение второй части  
  
  ***Bm***  
  По утрам на всех рынках города  
  ***G***  
  Детвора среди барыг ошивается:  
  ***A***  
  Кто ворует, а кто просто кормится,  
  ***Em              F#***  
  Hу а в общем, все побираются.  
  У народа хватает подлости,  
  У вождей не хватило смелости.  
  Вот по-этому пьет по черному  
  Наша сраная интелегенция  
  ***Em***  
  Патриот мне сказал, что я конченый тип,  
  ***F#***  
  А нацист подтвердил и добавил: "Он жид!"  
  ***Em***  
  Я стоял одинокий среди грустных людей.  
  ***F#***  
  Мне хотелось любви, им хотелось скорей.  
  ***G                  Bm***  
  Мой город будет стоять!  
  Мой город будет стоять!  
  Мой город будет стоять!  
  
    ***A Em F#***  
  По переименованным улицам,  
  По убитому детству далёкому,  
  Мимо псов со страшными рожами  
  Улыбаются мне прохожие.  
  Hочью звёзды на небе светятся,  
  Hочью психи луною маются,  
  Провода и столбы шевелятся,  
  Даже стены, и те кусаются.  
  Hу а если проснусь, то не выдам себя,  
  Втихаря улыбнусь, разобью зеркала.  
  Белый саван зимы, он красив на земле;  
  Остаются следы. Что-то сдохло во мне.  
  Мой город будет стоять!  
  
  Что же делать тем, кто не варится  
  В их котлах, кошельках, половниках,  
  Кто по-прежнему просто тащится  
  И в ладах со своею совестью?  
  Он идёт по земле хозяином,  
  Понимая своё одиночество,  
  Hе справляет народные праздники  
  И не борется за экологию.  
  И не нужно ему никаких перемен,  
  Революций, погромов, игрушечных войн.  
  Он далёк от бессмысленных наших проблем,  
  Он не знает такого понятия - дом.<!--n:Мой город будет стоять:s:144576:e:7131-->
<!----><!--2020-09-04 18:12:51-->
Панки, хой!  
  
  ***Em               C***  
  Не по кайфу умирать  
    ***G***  
  Ни за что не просто так  
    ***Am***  
  Оставляя за собой  
    ***H     Em***  
  Кучи снега  
    ***C***  
  Запирая ворота  
    ***G***  
  Стань таким как тетива  
    ***Am***  
  Чтобы если натянуть  
    ***H        G***  
  Во всю душу пиздануть  
    ***D***  
  По послушным головам  
    ***Em***  
  По законам и ментам  
    ***C***  
  По всему тому что так  
     ***D***  
  Заебало  
  ***C                  G***  
  Уж коли будущего нет  
    ***D***  
  Мама дай мне пистолет  
  
  ***Em        D  G***  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!  
  
  Любопытные вопросы  
  Задавала судьба  
  Плавно сыпались ответы  
  Из пустой башки  
  За проигранной войною  
  Наступала война  
  И ничто не предвещало  
  Перемирье весны  
  Ну а коли всё вот так  
  Он ????? и так  
  Остальное всё само  
  Наебнётся  
  Кто в Афгане тот и свят  
  Мама дай мне автомат  
  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!  
  
  В психиатрической больнице  
  День открытых дверей  
  Веселилась до усрачки  
  Во дворе детвора  
  Жадно щёлкала зубами  
  Равнодушная вошь  
  Мировые добровольцы  
  Пополняют войска  
  Из засохшего колодца  
  Выше неба  
  Выше солнца  
  Из гнилой вонючей жопы  
  На волю  
  Не осталось ничего  
  Мама! Как здесь хорошо  
  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!  
  Панки хой я-аа-аа!<!--n:Панки, хой:s:151774:e:3097-->
<!----><!--2020-09-06 11:28:45-->
Никто не придет  
  
  ***Em                  C***  
  Там, где солнышко садится за горизонт,  
    ***Em                     C***  
  Где отравленное Я превратилась в МЫ,  
  ***Em             C***  
  Где красивая смерть самый лучший исход,  
  ***G              H***  
  Если повезет, то не пронесет.  
  От подаренных игрушек да слепых детей,  
  От разбитых кулаков до безумных идей,  
  По потушенным надеждам продолжает вперед.  
  Там никто не ждет, там никто не ждет.  
  
  ***Am              H             Em      C***  
  И с новой болью мы вступим в очередной XXI век,  
  ***Am                 H         Em               C***  
  И заплачут деревья, и засмеется казенный асфальт,  
  ***Am            H                Em                C***  
  И мой сказочный друг ненароком посмотрит в пустое окно,  
  ***Am                             H***  
  Он закроет за собой дверь, ему нечего будет сказать...  
  
  По испуганному эху и поездам,  
  Утирая слезы от злых побед,  
  В сотый раз кончая самим собой,  
  Воскрешаю и снова в бой.  
  И съезжает вечность от пустоты,  
  От пересоленной пищи и духовной еды  
  Одиночество примет, сохранит и спасет,  
  Ведь никто не поймет, никто не поймет.  
  
  И с новой болью мы вступим в очередной XXI век,  
  И заплачут деревья, и засмеется казенный асфальт,  
  И мой сказочный друг ненароком посмотрит в пустое окно,  
  Он закроет за собой дверь, ему нечего будет сказать...  
  
  Падает снег на лихую башку,  
  Снова как раньше, как прежде стою.  
  В грязных ботинках и в рваном пальто,  
  Бесплатно прохожим дарую тепло.  
  И ничто не вечно, не все как всегда,  
  Умирала любовь, расцветала земля.  
  И когда я умру, будет гололед,  
  И никто не придет, никт не придет.  
  
  И с новой болью мы вступим в очередной XXI век,  
  И заплачут деревья, и засмеется казенный асфальт,  
  И мой сказочный друг ненароком посмотрит в пустое окно,  
  Он закроет за собой дверь, ему нечего будет сказать...<!--n:Никто не придет:s:154915:e:4199-->
<!----><!--2020-09-07 05:16:36-->
Кайф  
  
   ***Fm#           G A G***  
  Пропитые деньги  
  Грязные рубашки  
  Драные коленки  
  Потные догадки  
  Фиеричные пули  
  Задушевная байка  
  Миллионы счастливых  
  Миллиарды довольных  
  
     ***Hm         G                D   A***  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  
  Убитый тоскою  
  Стою и кривляюсь  
  Стукач улыбнулся  
  Стукач надорвался  
  Железный порядок  
  Весёлые нотки  
  Исторически верный  
  И оправданный путь домой  
  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  
  Ну а чтоже нам надо  
  Пиздюлей или счастья  
  Ну а чтоже мы любим  
  Себя или выше  
  Раскумарь меня травка  
  Залатай мои раны  
  Забинтуй мои дыры  
  И оставь меня одного навсегда  
  
  Ведь такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф  
  Такая хуйня и я нахожу в этом кайф...<!--n:Кайф:s:159168:e:2175-->
<!----><!--2020-09-04 19:27:33-->
Там, откуда я родом  
  
  ***Em              G***  
  Сегодня вновь предстоит умирать,  
  ***Am                H***  
  А завтра снова придется родиться.  
  Жить героически побеждать,  
  А может прятаться и сторониться.  
  И я незнаю каким он будет, завтрашний день...  
  Да и будет ли он вообще?  
  Еще одного раздавило, размазав говном по стене.  
  
  Солёный привкус пустых городов  
  Микрорайоны могил  
  Там, откуда я родом     \  
  Земля превращается в ил  \ 2 раза  
  
  Целомудренным выбором, залитованной совестью  
  Растворить одиночество в ржавой миске воспоминаний  
  Продолжать наступление на невидимом фронте  
  Безумных побед и потерь  
  Кайф давно весь прошёл  
  И что же теперь?  
  
  Солёный привкус пустых городов  
  Микрорайоны могил  
  Там, откуда я родом     \  
  Земля превращается в ил  \ 2 раза  
  
  Развесёлая певенка про вселенскую каторгу  
  Про ничтожную искорку про небесную патоку  
  Про святой ненавязчивый повод стойко гнобиться  
  И повторять про себя  
  "Всё это не зря, всё это не зря"  
  
  Солёный привкус пустых городов  
  Микрорайоны могил  
  Там, откуда я родом     \  
  Земля превращается в ил  \ 3 раза<!--n:Там, откуда я родом:s:161377:e:2457-->
<!----><!--2020-09-05 22:13:45-->
Сушняки  
  
  ***Em    Am         C           D   Em***  
  По секрету всему свету рассказать  
     ***Am            C          D     Em***  
  Улыбнуться, засмеяться, а потом бежать  
      ***Am       C          D      Em***  
  Далеко - далеко, там где не поймать  
     ***Am            C          D     Em***  
  Не найти, не сьесть...  
  По секрету всему свету полюбить себя  
  Понадеяться, смириться а потом летать  
  Подарить, продать, удавить, спасти  
  За окном моим пустота и снег  
    ***H                     C***  
  Подавленные чуства разрывают мне грудь  
  ***Em       Am   C    D***  
  Накатили сушняки  
  
  По секрету всему свету обьявить войну  
  Торопиться, ошибаться, а потом насрать  
  На прекрасный мир тыловых квартир  
  Запасных частей...  
  По секрету всему свету победить врага  
  Громко хлопая в ладоши верить в пустоту  
  По оси кривой словно сам не свой  
  Шёл солдат домой...  
  Правда-матка да отец - пиздец  
  Накатили сушняки  
  
  Порезанная скатерть знает силу ножа  
  Утопленный ребенок помнит вкус воды  
  Ты не проси, не ври, лучше промолчи  
  Будешь меньше знать - будешь крепче спать  
  За глухой стеной красота и свет  
  За слепой мечтой звездопад обид  
  Будешь вечно бит, неутробно сыт  
  Как не поверни повезло тебе  
  Просто ты попался, а он нарвался  
  Накатили сушняки  
  
  По секрету всему свету посмотреть на рай  
  Убедиться, облажаться, а потом терпеть  
  Широту души, правоту окна  
  Я хотел как все - видно не судьба...  
  
----  
  
  ***Em     Am          C        D***  
  По секрету всему свету рассказать  
  Улыбнуться засмеяться а потом бежать  
  Далеко-далеко там где не поймать  
  Не найти не съесть  
  По секрету всему свету полюбить себя  
  Понадеяться смириться а потом летать  
  Подарить продать удавить спасти  
  За окном моим пустота и снег  
     ***H                      C***  
  Подавленные чувства разрывают мне грудь  
  
  Накатили сушняки  
  Накатили сушняки  
  Накатили сушняки  
  
  По секрету всему свету объявить войну  
  Торопиться ошибаться а потом насрать  
  На прекрасный мир тыловых квартир  
  Запасных частей  
  По секрету всему свету победить врага  
  Громко хлопая в ладоши мерить пустоту  
  По оси кривой словно сам не свой  
  Шёл солдат домой  
    ***H             C***  
  Правда матка конец пиздец  
  
  Накатили сушняки  
  Накатили сушняки  
  Накатили сушняки  
  
  Порезанная скатерть таит силу ножа  
  Утопленный ребёнок помнит вкус воды  
  Ты не проси не ври лучше промолчи  
  Будешь меньше знать будешь крепче спать  
  За глухой стеной красота и свет  
  За слепой мечтой звездопад обид  
  Будешь вечно бит неутробно сыт  
  Как не поверни повезло тебе  
    ***H         C***  
  Просто ты попался он нарвался  
  
  Накатили сушняки  
  Накатили сушняки  
  Накатили сушняки  
  
  По секрету всему свету посмотреть на рай  
  Убедиться облажаться а потом терпеть  
  Широту души правоту окна  
  Я хотел как все видно не судьба...<!--n:Сушняки:s:163894:e:6255-->
<!----><!--2020-09-07 09:53:03-->
Весело  
  
  ***Dm***  
  Они продали всё что могли продать  
  ***Gm***  
  Они купили всех кого хотели купить  
  ***B***  
  Мне остаётся просто смотреть и ждать  
  ***F                  A***  
  Когда кого-нибудь рядом накроет  
  
  Ты видшь сны о счастливой земле  
  Я прозибаю в несчастной стране  
  Пытаясь выжить средь этого смрада  
  На всё отвечая так вам и надо  
  
  ***Gm                              B***  
  Человек в униформе сказал что всё это зря  
    ***Dm           Gm             B***  
  И мне весело весело весело весело весело  
  Радостно радостно радостно радостно радостно  
  
  Здесь можно родиться равнодушным эстетом  
  Или непримеримым аскетом  
  Любая попытка покончить с собой  
  Обернётся полной победой  
  
  Не нужно смеяться не надо стебать  
  Здесь всё так понятно как ёб твою мать  
  Вниз головой обосраться и вспомнить  
  О том что где-то есть ещё люди  
  
  Человек в униформе сказал что всё это зря  
  И мне весело весело весело весело весело  
  Радостно радостно радостно радостно радостно  
  
  На свете есть ещё подлые гада  
  Их большинство и они тому рады  
  Их всех оправдает история  
  Нас залажает рассвет  
  
  Тяжело жить вдали от своих  
  Но где здесь свои где чужие  
  И я режу себя на куски  
  Убеждённый в собственной неправоте  
  
  Человек в униформе сказал что всё это зря  
  И мне весело весело весело весело весело  
  Радостно радостно радостно радостно радостно  
  
  Любое движение это движенье вперёд  
  И мне весело<!--n:Весело:s:170189:e:3170-->
<!----><!--2020-09-06 00:54:51-->
Еще один день  
  
  ***G Hm C D***  
  
  ***G               Hm***  
  Очередной сорок третий  
      ***C          D***  
  Высыхает на языке  
  ***G               Hm***  
  Пьяные женщины ловко танцуют  
  ***C              D***  
  У остановок трамваев  
  ***G               Hm***  
  В пустой мой голове  
    ***C         D***  
  Наблюдается пустота  
    ***G         Hm***  
  Ты скажешь: "Дай мне еще один день"  
      ***C                  D***  
  Я отвечу, мол, мне по хуям  
    ***G    Hm C D***  
  Еще один день } 2 раза  
  
  Случайные очевидцы  
  Позабудут об этом в срок  
  Немытые добровольцы примут ванну  
  И отправятся спать  
  Герои гражданской войны  
  Разбредались по темным углам  
  Я остался один  
  И не надо людей  
  И мне абсолютно не жаль  
  Еще один день  
  
  Очередной сорок третий  
  Высыхает на языке  
  Окна открыты оттуда  
  Доносятся звуки танго  
  В пустой моей голове  
  Продолжается пустота  
  Ты скажешь: "Дай мне еще один день"  
  Я отвечу, мол, мне по хуям  
  Еще один день<!--n:Еще один день:s:173397:e:2178-->
<!----><!--2020-09-05 08:48:42-->
За измену Родине  
  
Вступение: ***Esus4  Fmaj7***  
  
    ***Esus4                Fmaj7***  
  Как дела, братуха? - Все же ништяк.  
  Я улыбнулсь и заподозрю, в этом что-то не так.  
  Так не бывает, так не честно, так не может быть.  
    ***G6                   Dsus2***  
  Когда вокруг умирают как ты можешь жить?  
  Барыга тетка-война меня застала врасплох  
  Я притворился кривым и танцевал до утра  
  Еще один анекдот про непокорный народ,  
  И можно смело считать, что мы не ебанные в рот.  
  
  Мне вручают медаль  
    ***Am  G***  
  За измену Родине  
  ***F***  
  За измену Родине  
  
  Урла провинциальных российских городов -  
  Патриотическим дерьмом размалёваны стены,  
  Всё вокруг напоминает мне один страшный сон,  
  В котором я облажался и вскрыл себе вены.  
  Печальный уличный блюз, кровавый будничный панк,  
  Я полюбил всех зверей, ведь не бывает людей  
  Без пустоты и левшей, без опостылых идей,  
  Без добродушных отцов и равнодушных детей.  
  
  Мне вручают медаль "За измену Родине"  
  За измену Родине  
  За измену Родине  
  За измену Родине  
  
  Hемые лица вождей, бухло на каждом углу,  
  Я отравил одну мразь и устремился ко дну,  
  А за столом пили водку, говорили тосты,  
  И кто-то вовремя умер...  
  Проснувшись утром, я понял, что иначе нельзя,  
  Hедолго думая кончил и свалился с окна,  
  Когда его подобрали, я сидел в стороне,  
  Теперь никто не поверит, что я был на войне.  
  
  Я придумал медаль "За измену Родине"  
  За измену Родине  
  За измену Родине  
  За измену Родине  
  
  ***Esus4    Fmaj7*  G6    Dsus2***  
   E-0      E-0    E-0    E-0  
   B-0      B-0    B-0    B-3  
   G-2      G-2    G-0    G-2  
   D-2      D-3    D-0    D-0  
   A-0      A-3    A-2    A-0  
   E-0      E-0    E-3    E-0<!--n:За измену Родине:s:175625:e:3655-->
<!----><!--2020-09-07 03:14:39-->
На нелегальном положении.  
  
  ***E Am***  
  Свинцовый дождь облил мое тело,  
  ***H E***  
  Я застонал, но пошел все ж дальше  
  ***С E***  
  По мостовой, засыпанной снегом,  
  ***F H***  
  Пошел вперед на поиски солнца.  
  И я плевал от сладкого пряника,  
  И я сбежал от кнута лихого,  
  И если где-то меня поймают,  
  То приезжайте ко мне в психбольницу!  
  
  ***Em H***  
  И говорят, что время такое,  
  ***A E***  
  Но я плюнул на все и я здесь  
  ***F E***  
  На нелегальном положении,  
  ***F E***  
  На нелегальном положении,  
  ***F E***  
  На нелегальном положении,  
  ***H E***  
  Я охраняю здесь самого себя.  
  
  *бой 4/4 под конец в такте 2/4 играется.*  
  *4/4: вниз- глушение вниз- 2 вверх- глушение вниз- вверх.*  
  *Если не играл ни разу, то перед глушениями небольшая*  
  *пауза выдерживается, но с ней тоже не переборщить надо.*  
  *2/4 играется в конце некоторых строк (когда 2 аккорда в одном*  
  *такте надо проиграть): вниз- вверх- глушение вниз- вверх.*  
  
  *С аккордами в начале пока не получается. Буду еще подбирать.*  
  
----  
  
  ***A F***  
  Свинцовый дождь облил мое тело,  
  ***C E***  
  Я застонал, но пошел все ж дальше  
  ***С Am***  
  По мостовой, засыпанной снегом,  
  ***F H***  
  Пошел вперед на поиски солнца.  
  И я плевал от сладкого пряника,  
  И я сбежал от кнута лихого,  
  И если где-то меня поймают,  
  То приезжайте ко мне в психбольницу!  
  
  ***Em H***  
  И говорят, что время такое,  
  ***A E***  
  Но я плюнул на все и я здесь  
  ***F E***  
  На нелегальном положении,  
  ***F E***  
  На нелегальном положении,  
  ***F E***  
  На нелегальном положении,  
  ***H E***  
  Я охраняю здесь самого себя.  
  
  *В куплете первый аккорд можно играть 2 раза на 2/4,*  
  *потом переход к 4/4.*  
  
----  
  
Текст:  Свинцовый дождь облил моё тело  
  Я застонал но пошёл всё ж дальше  
  По мостовой засыпанной снегом  
  Пошёл вперёд на поиски солнца  
  И я блевал от сладкого пряника  
  И я сбежал от кнута лихого  
  И если где-то меня поймают  
  То приезжайте ко мне в психбольницу  
  И говорят что время такое  
  Но я плюнул на всё  
  И вот я здесь  
  
  На нелегальном положении  
  На нелегальном положении  
  На нелегальном положении  
  Я охраняю здесь самого себя  
  
  Раскрой глаза и взгляни на небо  
  Ты не увидишь там космонавтов  
  Конвой поднимет всех осень рано  
  Лицом поставит к холодной стенке  
  И замолчал нерадивый парень  
  Хреново, братцы - он облажался  
  Ведь он не знал что стерпит больше  
  И он не знал что будет дальше  
  И говорят что время такое  
  Но он больше уже не жилец  
  А я  
  
  На нелегальном положении  
  На нелегальном положении  
  На нелегальном положении  
  Я охраняю здесь самого себя  
  
  Хой!  
  
  Пока меня не забрали солдаты  
  Пока нацбез не связал мне руки  
  Я буду петь вслух свои песни  
  Кому не в кайф затыкайте уши  
  Я видел как умирало небо  
  Салют его разорвал на части  
  Осколки плоти собрали в кучу  
  И утопили в помойной яме  
  И говорят, что время такое  
  Но я заебался терпеть и ждать  
  И я  
  
  На нелегальном положении  
  На нелегальном положении  
  На нелегальном положении  
  Я охраняю здесь самого себя  
  Самого себя  
  Самого себя  
  Самого себя  
  Самого себя<!--n:На нелегальном положении:s:179336:e:6579-->
<!----><!--2020-09-07 09:21:33-->
Нас станет меньше  
  
Вступление: ***G Em C C# D***  
  
   ***G         Em         C            G***  
  Дело было рано утром как обычно в пять утра  
  Уходили добровольцы как попало кто куда  
    ***H               C            D            G***  
  Кто в постель а кто на фронт кто вперёд а кто назад  
    ***H           C           D***  
  Кто-то выше кто-то ниже кто-то просто наугад  
  
      ***Em    D          C***  
  Когда-то нас станет меньше  
  Когда-то нас станет меньше  
  
  Ошибался тот кто верил заблуждался тот кто ждал  
  Прав был тот кто сразу кончил  
  Рад был тот кто опоздал  
  Что упало то пропало в голове моей дыра  
  Баба пьяная смеётся (...)  
  
  Когда-то нас станет меньше  
  Когда-то нас станет меньше  
  Когда-то нас станет меньше  
  Когда-то нас станет меньше  
  
  Защищайте Таджикистан захлебнитесь в своём дерьме  
  Сколько б нас не рождалось на свет нам нет оправданья на этой земле  
  И солнце светит для тех кто жив а для мёртвых светит луна  
  Беременным звёздам уже всё равно они чувствуют близость конца  
  
  Когда-то нас станет меньше  
  Когда-то нас станет меньше  
  Когда-то нас станет меньше  
  Когда-то нас станет меньше...<!--n:Нас станет меньше:s:185987:e:2545-->
<!----><!--2020-09-05 13:24:06-->
Пусть текут слёзы  
  
    ***Em     E*** ([021000])*  
  Выйди на улицу  
    ***C              H7***  
  Раскидай по карманам грязный снег  
  
  Попращайся с солнышком  
  Породнись с деревом  
  Улыбнись зеркалу  
  Поклонись на север на запад на юг на восток  
  
  ***C            G       Am***  
  Не проси прощения целуя сырую землю  
  ***C            G       H7***  
  Не проси прощения целуя сырую землю  
  
  Не доглядели вновь  
  Скажут спасатели  
  Об этом написано  
  В школьном учебнике  
  А брюки не глажены  
  Стрелка на стрелочке  
  Игла на иголочке  
  Рана на ранушке  
  
  Проигравшей армии  
  Одинокий солдат возвращался домой  
  Гремя орденами  
  Жадно хвтался руками за воздух  
  Плевался зубами  
  Прижимался от страху к голодной стене  
  
  Задавал небу вопросы тщетно искал в тишине ответы  
  Задавал небу вопросы тщетно искал в тишине ответы  
  
  А колодцы отравлены  
  Трактора пашут степи  
  Это всё правильно  
  Всё во благо отечества  
  Будет мука и хлеб  
  Будет богатый стол  
  Будет чудесный мир  
  Будет любовь будет любовь  
  
  Выйди на улицу  
  Раскидай по карманам грязный снег  
  Попращайся с солнышком  
  Породнись с деревом  
  Улыбнись зеркалу  
  Поклонись на север на запад на юг на восток  
  
  Не проси прощения целуя сырую землю  
  Не проси прощения целуя сырую землю  
  Пусть текут слёзы...<!--n:Пусть текут слёзы:s:188590:e:2844-->
<!----><!--2020-09-06 02:43:18-->
Всем Вам счастья!  
  
  ***Em    Hm       D      C***  
  Зажигался в окошках свет  
  ***Em    Hm       D      C***  
  Просыпалась моя страна  
    ***Em    Hm       D      C***  
  Во всю глотку я крикнул: "Хой!"  
  ***Em    Hm       D      C***  
  Отвечало мне эхо: "Хуй:"  
  
  ***G   D       Em      C***  
  Но я желаю счастья Вам  
  ***G   D           Em      C***  
  Счастья в этом мире большом  
  ***G   D       Em      C***  
  Будто солнце по утрам  
  ***G   D       Em      C***  
  Пусть оно заходит в дом  
  
  Слезы капали с потолка  
  Восклицательный знак во мне  
  Вы так рады, что Вам здесь жить  
  Ни хрена мне не жалко Вас  
  
  Будет еще весело и смешно  
  Хватит революций и на тебя  
  Хочешь пострелять, заряжай наган  
  Добровольно Я уходил в себя  
  
  Вот и все что произошло  
  И не нужно бояться всем  
  Просто куплена еще одна жизнь  
  Да зарифмована еще одна смерть<!--n:Всем Вам счастья:s:191492:e:1938-->
<!----><!--2020-09-04 18:22:36-->
Маяк над соломенным городом  
  
    ***C         G        E   Am***  
  Маяк над соломенным городом  
      ***Dm      C     E   Am***  
  Весна на заречной улице  
  Hа небе воняли пожарные  
  Продажные и равнодушные  
  И вот что об этом я думаю  
  Хуйня да и только, нехватит слов  
  Чтоб обо всем рассказать  
  Или просто спеть  
  Да и не поверит теперь никто  
  
  И мой корешок попал под трамвай  
  Перерезало ноги да цела башка  
  Значит будем жить значит будем жрать  
  Будем век расти будем процветать  
  Hаблюдая за тем как сбываются сны  
  По литому снегу до сухой весны  
  И эпохой гонореи будет болдинская осень  
  Красотой спасённый вдруг воспрянул мир  
  
  И однажды утром я взглянул в окно  
  За окном темно и невесело  
  Проворонил солнышко прочавкал рассвет  
  Hе пали солому рядом ходит мент  
  Hа колесах в небо и назад в подвал  
  Гражданин похлопал гражданин стебал  
  Ткнул в лицо любовью мировой правопорядок  
  Понимай как хочешь мудрость детских сказок  
  Маяк над соломенным городом  
  Весна на Заречной улице  
  Hа небе светили разведчики  
  Живые и огнеупорные  
  И вот что об этом я думаю  
  Любовь да и только не хватит слов  
  Чтоб обо всём рассказать или просто спеть  
  Да и не поверит теперь никто  
  
  Совершая харакири на глазах у всей толпы  
  Позаботься чтоб все было поправдивей чем в кино  
  Ради будущих посевов ради прошлых поколений  
  Ради стоптанных ботинок и обшарпанных ступенек  
  Сумасшедшую невесту вдруг стошнило под венцом  
  С неба капал дождик ледяным свинцом  
  Рисовал пацифик отливал кастет  
  Hеохота братцы умирать за зря  
  Маяк над соломенным городом  
  Весна на Заречной улице<!--n:Маяк над соломенным городом:s:193486:e:3541-->
<!----><!--2020-09-06 23:01:18-->
Солома спасёт мир  
  
  ***Am              G***  
  Вижу вновь гопота на улицах  
  Вижу вновь пидарасы бесятся  
  ***E                F***  
  Ты считала весь мир системо  
  ***Dm              E***  
  Я считал тебя просто дурою  
  Купола подзаборной лирики  
  По степям по баторгам по памяти  
  Упивались свободой жители  
  Всем другим оставляя праздники  
  
    ***Am       E F***  
  СОЛОМА СПАСЁТ МИР!  
  
  Покачнулась планета вдребезги  
  Затерялась душа за пазухой  
  Больше всех ты любила родину  
  Я любил коммунизм и яблоки  
  На колесах на сновидениях  
  Убегал от себя на улицу  
  Знал о том что внутри есть песенка  
  И что нужно лишь к ней прислушаться  
  
  СОЛОМА СПАСЁТ МИР!  
  
  Вечера милицейской доблести  
  Панк-террор на хипповской улице  
  Беспредельные воспоминания  
  О своем прошедшем и будущем  
  Только он ничего не понял  
  Только я еще раз убедился  
  И накрыв занавеской солнце  
  Взял и уединился  
  Взял и уединился  
  
  СОЛОМА СПАСЁТ МИР!<!--n:Солома спасёт мир:s:197104:e:2096-->
<!----><!--2020-09-06 13:40:54-->
Мальчик упал  
  
  ***Am       C       Dm   E***  
  С неба звездочка упала  
  Улетал Гагарин в космос  
  Далеко за горизонтом есть чудесная страна  
  
  Мальчик упал в говно } 4 раза  
  
  Зацинкованные братья  
  Полированные сестры  
  А в протянутой ладони таял снег на дворе зима  
  
  Мальчик упал в говно } 4 раза  
  
  Депрессивные потомки  
  Гармоничные прадеды  
  Мир делил свой апельсин мне досталась кожура  
  
  Мальчик упал в говно } 4 раза  
  
  Ненаписанные песни  
  Зашифрованные звуки  
  Да и стоит ли весна того чтоб ее ждать  
  
  Мальчик упал в говно } 4 раза  
  
  С неба звездочка упала  
  Улетал Гагарин в космос  
  Далеко за облаками есть чудесная страна<!--n:Мальчик упал:s:199258:e:1453-->
<!----><!--2020-09-06 23:22:09-->
Не пойду на выбора  
  
  ***G    Em         C           D         G***  
  Принели мне листок, чтоб я шёл голосовать,  
  Исполнять свой долг гражданский и судьбу свою вверять  
  В руки разным мудакам, политическим блядям,  
  Не дождётесь ни хуя ни копейки, ни рубля.  
  
  Не пойду на выбора уо-уо-уо  
  
  Депутаты выступали, обещания давали,  
  Как давал их Ленин Вова в легендарном Октябре.  
  Только чтобы не дарили и чего б не обещали,  
  Не дождётесь ни хуя ни копейки, ни рубля.  
  
  Не пойду на выбора уо-уо-уо  
  
  Принели мне листок, чтоб я шёл голосовать,  
  В это чудное мгновенье захотелось мне посрать.  
  Так как не было бумаги жопу вытер я листком,  
  Еслиб это видел Джа он сказалбы: "Всё путём."  
  
  Не пойду на выбора уо-уо-уо<!--n:Не пойду на выбора:s:200760:e:1617-->
<!----><!--2020-09-06 05:46:36-->
Живой  
  
  ***C            G***  
  Я не погиб при Хиросиме  
  ***F            G***  
  Я не погиб при Нагасаки  
  ***C                G***  
  Я умудрялся оставаться в окопе  
      ***F                     G***  
  Когда все поднимались вперёд на атаки  
    ***F           G           C***  
  В Сталинградской битве остался живым  
  Не бросался под танки на Курской дуге  
  Своим телом дзоты не накрывал  
    ***G***  
  Ни одной медали не получил  
    ***F***  
  Был проклят всеми  
    ***C  G F G***  
  Но остался живой  
  
  Остался живой  
  Я остался живой  
  Остался живой  
  Остался живой  
  
  Я не погиб во время бомбёжек  
  Во время пожаров я не горел  
  Я уцелел во время репрессий  
  И снайпер не мог меня взять на прицел  
  В голодный год был сыт как свинья  
  Во время потопов не смог утонуть  
  В гражданской войне был сам за себя  
  Предал родину несколько раз  
  Был проклят всеми  
  Но остался живой  
  
  Остался живой  
  Я остался живой  
  Остался живой  
  Остался живой  
  
  Во время заразных болезней  
  Был здоровым как богатырь  
  Во время лихих революций  
  Скрывался в дремучих лесах  
  Косил армейскую службу в различных крейзах  
  Чтоб не работать притворялся больным  
  Бежал из плена и вернулся домой  
  Меня никто не любил  
  Я был проклят всеми  
  Но я остался живой  
  
  Остался живой  
  Я остался живой  
  Остался живой  
  Остался живой<!--n:Живой:s:202436:e:2972-->
<!----><!--2020-09-05 22:10:45-->
Ненавижу тинейджеров  
  
  Питерские романтики И столичные снобы  
  Новосибирские радикалы а также, бля, перефирийные металлы  
  
  ***C Am F G***  
  
     ***C                    Am***  
  Андрей говорит всем что он анархист  
  ***F                G***  
  Он ненавидит рок-н-рол и твист  
  У него чудо-гребень на рукаве  
  И надпись "Секс пистолс" на рукаве  
  У него в своей комнате висит картина  
  Оттуда на вас направлена фига  
  А рядом висит болтается петля  
  Он и сам не знает зачем она нужна  
  
    ***F      G     C***  
  А я ненавижу тинейджеров  
    ***F      G     C***  
  Я ненавижу тинейджеров  
  ***F G***  
  Я... Я ненавижу!  
  
  А его подружка Оля - поклонница БГ  
  Она играет ночами на жестяной трубе  
  Она не любит пить - она курит траву  
  И затем признается в любви ?????  
  Она родилась в день серебра  
  И ложится спать среди декабря  
  Она часто рисует поезд в огне  
  И ГБ поет ей песни во сне  
  
    ***F      G     C***  
  А я ненавижу тинейджеров  
    ***F      G     C***  
  Я ненавижу тинейджеров  
  ***F G***  
  Я... Я ненавижу!  
  
  А вот Иван - он алисоман  
  Он торчит по Алисе как наркоман  
  Он весь измазан красно-черной хуйней  
  Он такой товарищ, такой крутой  
  ??? клубе любимой группы  
  Ходит на концерты, покупает пластинки  
  Читает газету "Я молодой"  
  Орет "Мы вместе" но я не с тобой  
  Ведь я не навижу тинейджеров<!--n:Ненавижу тинейджеров:s:205444:e:2927-->
<!----><!--2020-09-07 10:40:09-->
Ананас  
  
      ***Am      F         C     С   H***  
  Попса происходит от слова "попа"  
  Но "попа" слишком официально  
  Тогда пусть будет "жопа"  
  И не "попс" а "жопс"  
  
  Пьяная молодёжь любит жопс  
  Трезвая молодёжь любит жопс  
  Толстые тётеньки слушают жопс  
  И толстые дяденьки слушают жопс  
  
  А на нас а на нас  
  А на нас забили хуй  
  А на нас а на нас  
  А на нас забили хуй  
  
  Коли вы на нас забили один хуй  
  То мы забиваем в ответ сразу два  
  Если вы забъёте на нас третий хуй  
  То четвёртый хуй найдётся у нас  
  
  А на нас а на нас  
  А на нас забили хуй  
  А на нас, а на нас  
  А на нас забили хуй...  
  
  *P.S.: всё на баре, как и во всех остальных электрических песнях :)*<!--n:Ананас:s:208436:e:1549-->
<!----><!--2020-09-07 00:46:36-->
Про море  
  
  ***Am               Dm***  
  Расходились по домам гости  
  ***E            Am***  
  Запирали на замки двери  
  ***Am         Dm***  
  Зажигали на небе звёзды  
  ***G           C***  
  Поступали так как надо было  
  ***A7          Dm***  
  Несмотря на катаклизмы природы  
  ***G            C***  
  Несмотря на озверевшее быдло  
  ***Dm          Am***  
  Мы не стали пополнять некрологи  
  ***E             Am***  
  Чтобы не было смешно и обидно  
  
  ***A7           Dm***  
  И над этим всем яркое солнце  
  ***G             C***  
  И над этим всем чистое небо  
  ***Am          Dm***  
  Ветер дует со стороны моря  
  ***E             Am***  
  На котором никогда не был  
  
  Кто сказал, что не бывает героев  
  Кто сказал, что в этом нет больше смысла  
  В наших снах ещё достаточно места  
  В этой боли ещё полно крика  
  Ты идёшь, кругом дымятся руины  
  Здесь назавтра всё опять восстановят  
  А сегодня ты солдат-победитель  
  И они сдадут тебе город  
  
  И над этим всем яркое солнце  
  И над эт им всем чистое небо  
  Ветер дует со стороны моря  
  На котором никогда не был  
  
  Расходились по домам гости  
  Запирали на замки двери  
  Зажигали на небе звёзды  
  Поступали так как надо было  
  Несмотря на катаклизмы природы  
  Несмотря на озверевшее быдло  
  Мы не стали пополнять некрологи  
  Чтобы не было смешно и обидно  
  
  И над этим всем яркое солнце  
  И над эт им всем чистое небо  
  Ветер дует со стороны моря  
  На котором никогда не был<!--n:Про море:s:210023:e:3186-->
<!----><!--2020-09-07 10:10:45-->
Ноябрь в окно  
  
  ***Em      Am      H(7)               Em***  
  По большой стране  да с пустым мешком  
    ***Am     H              Am***  
  Пробирался ночью прятался днём  
    ***H                   Am***  
  По лесам и оврагам по окольным путям  
    ***H                         Em  Am H***  
  По облысевшей земле на встречу солнечным дням  
  
  ***Em      Am     H                Em***  
  Не обмелеет река не догорит уголёк  
    ***Am    H                    Am***  
  Одни рожали детей другие шли на восток  
    ***H                     Am***  
  Одних ломали и гнули других били плетьми  
    ***H                         C***  
  Смеялось небо взахлёб - мы становились людьми  
    ***D                   G***  
  И мне становится стыдно за грядущую срань  
    ***H                 C***  
  И если это цена я не плачу эту дань  
    ***D         G    Am           H           C***  
  Ноябрь в окно... Паранойей осенней стучится  
    ***D         G    Am H***  
  Ноябрь в окно  
  
  Ты попытайся оставить след на мокром песке  
  Сегодня петь нелегко а завтра будет вдвойне  
  Похорони все победы откопай зыбкий страх  
  Расправь потертые крылья сделай призрачных взмах  
  И зашифрованный наглухо выйду во двор  
  Увижу ваши дела и испытаю позор  
  
  Ноябрь в окно... паранойей осенней стучится  
  Ноябрь в окно... паранойей осенней стучится  
  Ноябрь в окно...  
  
  В твоей постели тепло но холод рвётся в дома  
  Мне так хотелось бы знать о том что скоро весна  
  Но за дверями морозы там кончается век  
  И в сапогах реализма я топчу грязный снег  
  Пусть с каждой нотой всё больше с каждым рифом больней  
  Гитара это душа и рвутся струны на ней  
  
  Ноябрь в окно... паранойей осенней стучится  
  Ноябрь в окно... паранойей осенней стучится  
  Ноябрь в окно...  
  
  Я погибал в эти дни я был готов навсегда  
  Убить свой собственный мир и сжечь свои города  
  Но чей-то голос шептал мне - "Ты не смеешь, постой",  
  Я уничтожил весь свет, когда простился с собой  
  
  И от таких откровений толпы падают вниз  
  От закадычных бомжей до юридических лиц  
  
  Ноябрь в окно - паранойей осенней стучится } 4 раза  
  
----  
  
  ***Em      Am      H                  Em***  
  По большой стране  да с пустым мешком  
    ***Am     H              Am***  
  Пробирался ночью прятался днем  
    ***H                   Am***  
  По лесам и оврагам по окольным путям  
    ***H                         Em  Am H***  
  По облысевшей земле на встречу солнечным дням  
  
  Не обмелеет река не догорит уголек  
  Одни рожали детей другие шли на восток  
  Одних ломали и гнули других били плетьми  
    ***H                         C***  
  Смеялось небо взахлеб - мы становились людьми  
  
    ***D                   G***  
  И мне становится стыдно за грядущую срань  
    ***H                 C***  
  И если это цена я не плачу эту дань  
  
    ***D         G    Am           H           C***  
  Ноябрь в окно... Паранойей осенней стучится  
   ***D         G    Am H***  
  Ноябрь в окно  
  
  Ты попытайся оставить след на мокром песке  
  Сегодня петь нелегко а завтра будет вдвойне  
  Похорони все победы откопай зыбкий страх  
  Расправь потертые крылья сделай призрачных взмах  
  
  И зашифрованный наглухо выйду во двор  
  Увижу ваши дела и испытаю позор  
  
  Ноябрь в окно... паранойей осенней стучится  
  Ноябрь в окно... паранойей осенней стучится  
  Ноябрь в окно...  
  
  В твоей постели тепло но холод рвется в дома  
  Мне так хотелось бы знать о том что скоро весна  
  Но за дверями морозы там кончается век  
  И в сапогах реализма я топчу грязный снег  
  
  Пусть с каждой нотой все больше с каждым рифом больней  
  Гитара это душа и рвутся струны на ней  
  
  *Припев 2*  
  
  Я погибал в эти дни я был готов навсегда  
  Убить свой собственный мир и сжечь свои города  
  Но чей-то голос шептал мне - "Ты не смеешь, постой",  
  Я уничтожил весь свет, когда простился с собой  
  
  И от таких откровений толпы падают вниз  
  От закадычных бомжей до юридических лиц  
  
  Ноябрь в окно - паранойей осенней стучится } 4 раза<!--n:Ноябрь в окно:s:213250:e:8758-->
<!----><!--2020-09-06 12:38:57-->
Движется следом  
  
Вступление: ***C#m(IV) A(V) H(VII)***  
  
  ***C#m(IV)         A(V)         H(VII)***  
  Холодный январь опять дует в спину  
  ***C#m(IV)         A(V)     H(VII)***  
  Охота пойти, достать героина  
  ***C#m(IV)         A(V)       H(VII)***  
  Охота бежать, бежать без оглядки  
  
    ***A(V)              G#(IV)***  
  Ты снова играешь со стенами в прятки  
  Вчера бал парад, сегодня безделье  
  Остатки еды, ледяное похмелье  
  Молчит телефон, никто не позвонит  
  Ты вправе считать, что тебя ещё помнят  
  
    ***A(V)               G#(IV)***  
  В картонных домах с искусственным светом  
    ***C#m(IV)          A(V)***  
  Голодной зимой, прожорливым летом  
    ***F#m(II)              G#(IV)                    C#m(IV)***  
  Дыхание звёзд за спиной - там кто-то движется следом  
  
  ***C#m(IV) A(V) H(VII)***  
  А здесь короли и наркобароны  
  Одни как шакалы, другие - вороны  
  И если нет сил, значит нету свободы  
  Одним во дворцы, другим - на заводы  
  Ты выйдешь из дома затравленным зверем  
  Считая на пальцах рывки и потери  
  Пытаясь понять и скорее очнуться  
  Но вечер придёт и тебе снова грустно  
  
  В картонных домах с искусственным светом  
  Голодной зимой, прожорливым летом  
  Дыхание звёзд за спиной - там кто-то движется следом  
  
  У радикалов говно на губах - им просто  
  Молоть языком, колючие злые стены  
  Но когда ты со мной я сильнее в сто раз и это  
  Не даёт мне покой, не даёт мне покой  
  Холодный январь опять дует в спину  
  Охота пойти, достать героина  
  Охота бежать, бежать без оглядки  
  Ты снова играешь со стенами в прятки<!--n:Движется следом:s:222058:e:3305-->
<!----><!--2025-12-21 22:12:34--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCABwAKoDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDqRFSGD2rUEFMaLFAygsHtUyW/tVpIqnWOgCotuO9SLAPSrSx1KsXtQBUEHPSpBB7VbWLmpBGKAKXkUvkVKbyyS5+ztd26z4z5ZkXd+VTRmOUbo3Vx/snNMCr5PtThAKuCP2pfLoAp+R6Uohq5so2UAVRBUghFWRHUgjoEVBCPSsbxB4l0rw1Ar39wgdvuxBhvPvitzU7j+ztKu70jPkQtJg98DNfNWr6Xq2t37305aSW4bcXY1MpJblRg5bHdXPxrs0uCtvppkjB6u+3+hro/DvxM0bWpVhuP9ClYgIHbcD/wKvEn8L31su+WPr3HQUxtOurOZXIOCeq1PtEU6cluj6rEWaXyfaq3he5bUPDGm3Un+seBd3+8OD/KtfZ9K0WpmYMpjhgeaVgkaKWZm6KB1NeSan8QfEGuM6+FdKkS1Vsfa5It7N7heg/WvRfGUL3Xg/VYYiVZrdskf3f4v0zUOmQ2GkeGbJZWjijSJQMd+KyqTtsbU6alueMr4y8d6dctNJeNIN3zRyxKV+mMcfhXqHgbx1F4o3Wd5ALTVI13GP8AhlHcrn+VQ6hDa3zF7YwTRNzvA6GuY0UQf8JZZi2eIzRXUZBjIzgsFb/x1jUQqtuzNKlBJXTPZAmKkC0oFSKtbnMNC15f8R/iA+nMdK0aUNcHiSRDnafQY716oBivA4NCvbT4ixw6tCBt3ypjlGGD0/Opm7K5UI3djhL+HUppvtOprcfaJhu3yofmH1NO0fXtS0S8WS1vJYvmG5Vbggdj7V7P4kez1Tw8XwAG3RJuCnEmCAMgkfrXicmkXcU0iPC/mR53YII/PvWcZ33NJ0uXY+pvDevWfiXRodRs3UhhiRAcmNu6mtfbXjHwMNzFf6lEbaUQSRK5kIIVWB4H1O4/lXafEXx/B4M09YYAJdVuVzBGRkKucF2/XHqa2T0MmjoNZ8Q6P4eiEmq6hBa7gSqu3zN9F6mvPdS+Ouh26f8AEu0+7u5N+CJCsS49QRu/lXiuoyarrmoSahfySzzzHLM3P4f/AFqSHQb2YjFrKB1+70pcyDlbPcdK+Ovh66nSO/srqyVv+WgxIq/XGD+QNem6ZqVhrFkl5p11Fc27/dkibI/+tXxzPps8cLSiJ/Lz97FXvDfiXVvCmpx3mm3Lx4I8yPPySD+6w7ihSTE00fXOq2qXej3lvIuUkhZSPwrzOGS03rbs6xOThAwHNdn4J8b6b440t5bQNFdQgC4t36oT0I9Rwea5KfT7dJGm8tQ6NjdjnNY1+h1YbqZWsT2sMjQGZPNUZYHCgU2Gwjns0YxqX3dF+aohbq17clsO5OSCCOfx+grptF0nzrVo448ySHGAfxrCK1OiotNTt/C6Rjw5ZLDG0aLGPlbHXv0rY21BpWnJpemW9lGWKxLtyxyT61c213LRannO13Y5W8tmkgPyhwcho2HDAgjn25qvPpyy2a28agIi7QuSOPSthuaqmQQ7y33D3HasakepvSlpY4HV7C307wfe2qTumGzubPbHANcfo0brq1hcwvIJ2ZVjz820kgAgH3xXb+LIZG0l9t6MHJI2r39OPSq/w20h5nk1eZd0IXyoGYfebPzMPyx+dZ01dm1SSUbnowFSAU0CnDiuo4Rcc1naraxTGCaSNW2EjJHIzWkK5nxD488M6BbyJe6jHLNgj7NbnzJCfTA+7/wLFKSurFRlyu5geK4UXT4hbwHYJRIyhOD1rK1OC1QwiOFAWG5sDjAq0NUsvFmhG/s78QgYEkTN80behH9a4XxJrixW0lvaS79qlS46VyW96x3OS5bnf/DzTdQ1TUI9beeePTYYPLhKSFRcPuy2V7qvTnvXLeI9OHi34uXcUrEwQutuo/uhAN3/AI9u/Oo/h18XrXw7o1roWq2Tm0g3BLmA5YZYt8ynryTyD+FdL4F08ahqlzrZJYSTyS7yPvFiT/Wuifuxsjjj78rs2bXwTYxLD5mMx5yqAAGrNz4bs0thbxjah+8R1YfWt+aSGIjzJFTP944qGVd6bkYMPUVytHYmcnqHhfT7y2FuU2RA8heM1ymoeBtNt0dEhJU8gk8ivS7mDZHu3KKwr549rLvRvo2am8lsXaL3PPvhFczaJ8Vf7Nc7Uu45ISOxwN6n/wAd/WvTNatlj1i4tY5hjf5ilMHr2/CvH/GNnNY6nFqlpJJC+NvmxsVIOPUe1bPgDWLGfSm0q6uBFdrIXhLvt3g9gfXrXRJ80Ezlh+7qNHUy2bx3m4ys5I6OAAPfIFdlod5a6VC19fP5NrEu5pCpbbnjJwOnvXLCOFLv5I5Sw7OSRmsXxZ45ttL0eXToSs13OcOuQQq+/wCOKiF76GtV3Wp75DLFcQpNDIskcihkdDkMD0INSYr5L8KfE/xB4Un220wuLMkb7SfJT/gP90/T9a9Sj/aG0MxqZdHvVkwNwV1IB74Oea6zgOM8QfGO/vb2JNKh+zWUcoZtzfvJgD0JH3Qfb869A0fx74e1vS0EN7Hb3AHzW87BHB9s8N+FfN2aY7VEoKRcKjie2eOJ9OfSvtBeNXLYzvrylPFWs2dxIdM1W+tYC3yxxTsq47fKDisI80A4ohDlHUqcx7X8MPiZfXmqpomv3Jn+0cWtw4G4P/dY989j6/WvaMgZJOAOpNfG2n3jWOoW12n37eVJVx6qwNfT/j7Wf7N+H2p38D8ywCOJh/00wuR+DZqzM8V8afEbWde1O7t7a/kg0tZWWGKA7N6A8FiOTnr6Vw+cnPejtQKBGjpGqXWlXvnWuW3Da8eMh1qLVNYn1DcgiWFCfmA6n8abp/lfaszTmFccMFzk+9Vp/wDWud2/JPzYxn3qbK5XM7WJ9EtLS61qytr95I7WaZY5XjxuVScZGa+mfCWkSaHpc2nyPv8AIk2o+Mb12rg18uISjBh1ByDX1do2pw6lptnqMDboryIS9ehPUfUHj8KzrdDah1MDxNC7xTTyafJeCJN3l79obnGBwST3xjsaZoMKwXsMEVq1tvRXaNJNyrkZ/wA8V19zClxEYtm7Pr2qKw0+ytZCsO0zDDMR1rnsdaZzWvA3V8LBhujyAw3YHPr7Vyi24Qyj+yPseJjEGilJ3EfxYwMj3967a+jRvEciyYBYYAPenvp8ITcUAxzU66l2WhwPiLSftOkCKZ8Krb3YdQozn9K8lJAY7M7M8Z64r2LxXefZtIvn4K+Qyc/7Q2j/ANCFeN100PhOTFW5kT/2jeeX5f2ucJjG3zGx/OqrHP404im4y1b2Ry3YifeNPpi9SfenZFAB/DUbHmpTlgD0HWomGKBDDTaM/MKFpgBDBd+DtzjNe0eL9VN/8BNBuN+Wkkhgf3KK6n9UrxNjXZ2+rm9+Et7pEjjfYajFcxKTzscOrY9gx/8AHqBnKq2SFH1p+cLVZX2sDV6e5e4EYaNRsQJlf4gPWl1EJBbzXUhSBC7AbiB2FRyAq2GGCODmljleBw8blGHdTTHcE8tk0AJ7CvRPhV4nfTtfTRrm5b7Jcg+UjN8iS9semcY+uK88B2x+Z3/h/wAaro7xyrIjFXUggjgg0pK6sVF8rufX7zbEOM5qC2iexZ545EMszbpA/PHYD0rK8OaymsaDZXZcNJLCrE+rY+b8jmn3FhMUMq3d3ubkrEwA/DiuLqejHVFHUzc6jfhmVIAMMJAcnIOavXN24twrkbunFZL6Zc3E4M1zfGPOSHbb/Kk1a9t9Ls5ridjsgjLHPU4FT1NHotTzP4k6rtvbewVjgAySqD/3z/X864kHIyORTNV1GbVtTuL6c/vJnLEeg7D8BTLfIXB6dq7oR5Y2PMqS5pNkvajpS96ByDVEEYOAaZuqYwEoWV1+mag2+/6UwJ1OQP5VG/OfakRsLhfvetOYYTaO9IRDj5Q3vSHhzU8i7Y0HvUUoxIaAIW+8a2vC9q+pat/ZMboh1CJrdS443feT6fOq81jN1q7ot2bDWrC8U4NvcRyg/wC6wP8ASn1AjvbG50+8ls7yCSC4iba8cgwVNKOmK+kPif4W0nV/DF9qtxBtv7K3aSKdOGOOdreo/wAivnNF3MBSAlsmSKbzHgWVMYIammKMyM6oACc47CrPl4TA9KrsGKbU696QytMd7Y6D0qFkxKOOKsbMNzSsmV9+1MDo/CfjK58OyGCQNNYO254gcFD/AHlPr/OvY9O8Wre2Cz2eL2Ej70RG9PZlPQ186gbhuH5U+O4mtpA8MskT/wB5GKmsp0lLVG1Oq46H0FqnioWloZZ4/ssY/wCWlwwGfoOprx3xZ4xl1xmtrfeLYtlmbrJ+HYe1c3cXE07F5pXkf1dixqONAF3v+A9aIUlHVjqVnLRBFCXOT92rQXFQ+ew6JTlnY9UFamAruUbnoelOByvFRStvAAXFCllFAAzckUzcaWUYY038aYh8ZHtVgAdapxtg4qyGOKQCycstQzfeqXOahk60AW9EmtbfX7CW/G6zE6+eP+mefm/TNGraZJo+sXenyNua3lKBx0df4WHsRg/jWe30re8SXiajLp9yjO7DT4IpWK4BdE2nB78AfjmmB9C+Kbw3XwlvLxUL+fpqvgf7Srz+Gc/hXzda/wCsJPYV7nqF+JP2fUmik3/6BDASPUMqMP5ivDbfiNie5xSYyYSZxRDL9nulkC7mHKc4w3Y/nUQPNLJ2YdqQDSuSwOAfQdKjCEHmpJOJN3rSFvWmBCIsE4/KkKEtj+tTDk57CkyO1IBghT0zSlFx05pxoNAEWwZzinbeKdR2pgN2UFRTs1Hu+Y0gIpx0NV8mrUpynNNVPlH0pgf/2Q==-->Панк-рок-группа из Казахстана, основанная в *1992* году.
Основатель и лидер группы — *Ермен Ержанов* известен под сценическим псевдонимом *Ермен Анти*.<!--n:about:s:225418:e:5919-->
<!----><!--2020-09-06 01:31:27-->
Вальс  
  
    ***Am       E       Am***  
  Бьётся в тесной печурке Лазо  
    ***C      А       A7***  
  Бронепоезд несётся вперёд  
  ***Dm             Am***  
  Если б я мог ах если б я мог  
     ***E       Am   A7***  
  Чтоб было всё наоборот  
     ***Dm             Am***  
  Ах если б я мог ах если б я мог  
    ***E***  
  Чтоб было всё наоборот  
  
  И не долго осталось нам ждать  
  И не долго осталось терпеть  
  Скоро кнопку придётся нажать  
  И на воздух всем вместе взлететь  
    ***G                   C***  
  Вот тогда-то нам станет легко  
      ***G          C***  
  Улетим мы к далёким мирам  
  ***A7        Dm                  Am***  
  Взявшись за руки вальс будем петь  
    ***E                  Am***  
  И о прожитых днях не жалеть  
  Взявшись за руки вальс будем петь  
  И о прожитых днях не жалеть  
  
  Разлетится на щепки земля  
  И не будет тебя и меня  
  Ни людей ни царей ни зверей  
  Нету окон и нету дверей  
  Вот такая вот песнь моя  
  Нет в ней смысла и нету дерьма  
  Так давай всё сначала начнём  
  А Лазо здесь совсем не при чём  
  Так давай всё сначала начнём  
  А Лазо здесь совсем не при чём  
  
  Бьётся в тесной печурке Лазо  
  Бронепоезд несётся вперёд  
  Если б я мог ах если б я мог  
  Чтоб было всё наоборот  
  Ах если б я мог ах если б я мог  
  Чтоб было всё наоборот  
  Ах если б я мог ах если б я мог  
  Чтоб было всё наоборот<!--n:Вальс:s:231368:e:3022-->
