<!--2020-09-06 01:56:48-->
Теперь толкуют о деньгах (1992)  
  Ах, какая пропажа  
  *(Ю. Визбор)*  
  
  ***Am                      Dm***  
  Ах, какая пропажа - пропала зима!  
          ***E                  Am***  
  Но не гнаться ж за нею на север.  
      ***Am                Dm***  
  Умирают снега, воды сходят с ума,  
       ***G7                C***  
  И апрель свои песни посеял,  
          ***Dm      E          F***  
  Ну да что до меня? - это мне не дано.  
        ***Dm       E          F  A7***  
  Не дари мне ни осень, ни лето,  
       ***Dm                      Am***  
  Подари мне февраль - три сосны под окном  
       ***Dm6      E      A7   Gdim(II)***  
  И закат, задуваемый ветром.  
       ***Dm                      Am***  
  Подари мне февраль - три сосны под окном  
       ***Dm6      E      Am***  
  И закат, задуваемый ветром.  
  
  Полоса по лесам золотая легла,  
  Ветер в двери скребет, как бродяга,  
  Я тихонечко сяду у края стола,  
  Никому ни в надежду, ни в тягость.  
  Все глядят на тебя - я гляжу на одно,  
  Как вдали проплывает корветом  
  Мой веселый февраль - три сосны под окном  
  И закат, задуваемый ветром.  
  
  Ах, как мало я сделал на этой земле!  
  Не крещен, не учен, не натружен,  
  Не похож на грозу, не подобен скале,  
  Только детям  да матери нужен,  
  Ну  да что же вы все про кино, про кино -  
  Жизнь не кончена, песня не спета,  
  Вот вам, братцы, февраль - три сосны под окном  
  И закат, задуваемый ветром.  
  
  ***F#    Hm                   Em***  
  Поклянусь хоть на библии, хоть на кресте,  
         ***F#               Hm***  
  Что родился не за пустяками:  
                                ***Em***  
  То ль писать мне Христа на суровом холсте,  
            ***A                  D***  
  То ль волшебный розыскивать камень.  
       ***Em   F#       G***  
  Дорогие мои, не виновно вино,  
       ***Em        F#     G  H7***  
  На огонь не наложено вето,  
       ***Em                     Hm***  
  А виновен февраль - три сосны под окном  
       ***Em       F#     H7    Adim(IV)***  
  И закат, задуваемый ветром.  
       ***Em                     Hm***  
  А виновен февраль - три сосны под окном  
       ***Em       F#     Hm***  
  И закат, задуваемый ветром.