<!--2020-09-05 13:35:21-->
Ватутинки (Из ничегонеделанья...)  
  
      ***Am      Dm          G7      C***  
  Из ничегонеделанья дождливою порой,  
      ***Am        Dm      E           Am***  
  Когда бумага белая лежит перед тобой,  
              ***Dm        G7        C***  
  Из дуракаваляния, молчанья у огня,  
       ***Am       Dm      E     Am***  
  Из просто ожидания тебя, тебя...  
  
  ***Dm                   G7***  
  Одуванчиков цветных парашютики  
   ***C                   Am***  
  По лучам спускаются на Ватутинки,  
    ***Dm             E***  
  Где пустые паутинок батутики  
    ***Am    A7***  
  Ждут тебя.  
    ***Dm                    G7***  
  Где под шапками грибы, как под шлюпками  
     ***C                   Am***  
  И балеринами цветы - кверху юбками,  
    ***Dm                   E***  
  Всё шаги твои в тиши слышат глюками  
  ***F  E   Am***  
  И не спят.  
  
  Из просто так гуляния в безлюдии дерев  
  И чая выпивания, скитания презрев,  
  Рождается желание сквозь сумерки парить  
  И светлячков мерцанием тебе светить.  
  
  И плутая в простынях сонно-клиповых,  
  Через кроны проходя пастбищ липовых,  
  Слышать, как перестает в лужах всхлипывать  
  Капель туш.  
  Слышать, как бегут слова-пароходики  
  Вверх по речке к облакам - против логики,  
  Где фонарики горят, как заводики  
  Наших душ.  
  
        ***Hm          Em      A            D***  
  Из к жизни возвращения будильника звонком  
      ***Hm             Em        F#            Hm***  
  Приходит к нам прощение за все, что было сном.  
                      ***Em      A         D***  
  Приходит к нам прозрение желанием прощать  
     ***Hm         Em       F#      Hm***  
  И непростым умением любить и ждать.  
  
   ***Em                      A7***  
  Легким взмахом стрекозы перламутровым  
   ***D                     Hm***  
  Попадем когда-нибудь прямо в утро мы,  
    ***Em                    F#***  
  Где туманы так легки, что не мнут травы,  
    ***Hm     H7***  
  Словно снег.  
  ***Em                        A7***  
  И в пастельной тишине, в чуткой гулкости  
   ***D                    Hm***  
  Будут снова в голове только глупости,  
    ***Em                     F#***  
  Что простительно вполне только в юности  
  ***G  F#  Hm***  
  И во сне.