<!--2020-09-07 01:37:27-->
Весенний призыв  
  
            ***Am            Dm***  
  Мы были все немного огорошены,  
             ***E                         Am***  
  Когда с короткой стрижкой к нам во двор  
                               ***Dm***  
  Вбежал Валерка с рюкзаком поношенным  
           ***G                 C***  
  И прикрепил повестку на забор.  
            ***A7                       Dm***  
  Врывался ветер майский в окна, в двери ли -  
     ***F                        E***  
  Какой уж тут военкомат?! И вот  
            ***Am               Dm***  
  Мы все читали и глазам не верили -  
            ***E                 Am***  
  Срывался летний парусный поход.  
  
         ***Dm       E           Am***  
  До свидания, ребята, до свидания.  
              ***Dm           E         Am***  
  Вслед нам смотрят окна старого двора.  
         ***Dm        G          C  A7***  
  До несбывшегося первого свидания,  
         ***Dm            Am***  
  До не спетой, до не спетой,  
          ***E                 Am***  
  До не спетой песни у костра.  
  
  А через час мы все сидели в комнате,  
  Причёсанные к случаю слегка,  
  И все бокалы до краёв наполнила  
  Прощальная Валеркина тоска.  
  А вдоль дороги тополя зелёные  
  Нас обжигали свежестью своей.  
  И помню я его глаза влюблённые,  
  И было платье белое на ней.  
  
  До свидания, ребята, до свидания.  
  Вслед нам смотрят окна старого двора.  
  До несбывшегося первого свидания,  
  До не спетой, до не спетой,  
  До не спетой песни у костра.  
  
     ***Hm                      Em***  
  И дёрнулись вагоны как в агонии,  
     ***F#                     Hm***  
  И капли застучали по стеклу,  
                            ***Em***  
  И провожающие люди на перроне  
      ***A                           D***  
  Качнулись, словно в танце на балу.  
      ***H7                    Em***  
  Наступит лето, осень золочёная,  
     ***G                      F#***  
  Колючий март и вешняя гроза,  
           ***Hm               Em***  
  Но не забудет он глаза зелёные,  
     ***F#                  Hm***  
  Печальные до ужаса глаза...  
  
  До свидания, ребята, до свидания.  
  Вслед нам смотрят окна старого двора.  
  До несбывшегося первого свидания,  
  До не спетой, до не спетой,  
  До не спетой песни у костра.