<!--2020-09-07 01:37:09-->
Небесный калькулятор (2002)  
  Возвращение из Тольятти  
  
  ***Am           Dm     E7            Am***  
  Дорогу, как повесть, листает наш поезд.  
             ***Dm        G7               C***  
  Мы маемся чаем, и в тамбур выходим курить.  
     ***A7         Dm  G7             C     F***  
  И пусть незнакомы, но можем про дом мы  
                ***Dm        E                  Am***  
  С попутчиком добрым сердечно хоть век говорить.  
  
  И кто-то про Сочи, про то, что не хочет  
  И слышать о прочих местах на бескрайней Земле.  
  Да, Сочи приятен, но все же в Тольятти  
  И море, и солнце гораздо родней и теплей.  
  
  И парень пристанет какой-то с Рязани,  
  Он всем столько раз о подруге своей рассказал.  
  Послушай, приятель, ты не был в Тольятти,  
  А значит и женщин красивых пока не видал.  
  
  Ну вот, уже Волга, и ехать недолго,  
  Запахло сосною, и тут перепутать нельзя.  
  Ты видишь, приятель, вот это - Тольятти,  
  Вот это мой город, а здесь и любовь, и друзья.