<!--2020-09-07 01:34:00-->
Архивные записи КСП (неофициальный альбом) (81-89), Давай с тобой поговорим (1990)  
  Ермак  
  
  ***Dm                    A7        Dm***  
  Сказывали, что Ермак жил без дому.  
    ***F                   C7         F***  
  Сказывали, что казак был он с Дону.  
   ***Gm                       C7       F***  
  Ловко было б, кабы так - чуть приехал,  
   ***Gm             Dm         A7      Dm A7***  
  Да в Сибирь прошел казак, да по рекам.  
  
  Ловко было б, кабы так - льды растают,  
  Да плыви по Иртышу до Китаю.  
  Да по первости здесь плыть, что топиться, -  
  Не поставлено столбов на водице.  
  
  Где протока, где валун, не узнаешь,  
  Куличков береговых не спытаешь.  
  Как дорогу он нашел по Сибири?  
  Как по рекам он прошел посудите?  
  
   ***F       Am***  
  Ты спроси у стариков -  
  ***D7***  
  С высоты годов виднее.  
  ***Gm    C7  F***  
  Сказывают старики  
   ***C7       F D7***  
  Поскладнее,  
  ***Gm    C7 F***  
  Сказывают старики  
  ***C7        F Gm A7***  
  Поскладнее.  
  
  Было дело на реке, да на Волге.  
  Появился человек ростом долгий,  
  Да ватагу сколотил из разутых,  
  Да купцов, боярей бил - шибко люто.  
  
  Да за волю до седин можно драться.  
  Не пора ль тебе к своим возвращаться -  
  На Уральску сторону с лебедями,  
  Да косить в лугах траву - с сыновьями.  
  
  Лес проснулся ото сна,  
  Стаял лед на Чусовой,  
  Всякой птице, чуть весна,  
  Хочется домой!  
  
  Только рано Ермаку саблю прятать,  
  Не пристало казаку булки стряпать.  
  В пору бедных опекать, кто обидит,  
  Да и с ханом воевать во Сибири.  
  
  Он приедет на денек, шапку сбросит.  
  Снег на голову уж лег - это осень.  
  Каждый год метель метет, снова тает,  
  А любимая все ждет, ожидает.  
  
  Ждет не плачет, не корит  
  В стороне родной девица,  
  А коса уж от седин  
  Серебрится.  
  
  Сказывали, что Ермак жил без дому.  
  Сказывали, что казак был он с Дону.  
  Ловко было б, кабы так мало-мальски, -  
  Только коренной Ермак, наш, Уральский!