<!--2020-09-07 01:33:33-->
Небесный калькулятор (2002)  
  Жизнь замечательных людей  
  
   ***Am        Am+7        Am7 Am+7***  
  Жизнь замечательных людей  
   ***Am                  Dm***  
  Не замечательней нисколько  
                          ***Dm6***  
  Собственной жизни или дней,  
   ***F                     E***  
  Памятных нам самим, и только.  
  
      ***Am       Am+7       Am7 Am+7***  
  И где бы ни выпало нам жить,  
        ***Am                B A***  
  Но в сонном полете невесомом.  
   ***Dm         E        F***  
  Нам предназначено парить  
   ***Dm        F         E***  
  Над нашим городом и домом,  
  
    ***A                  E***  
  Где мы знаем всех соседей,  
                ***A***  
  И по улице соседней  
   ***A7              D***  
  Мы впервые на велосипеде едем  
  ***A          E             A***  
  И пьем из желтой бочки квас.  
  
    ***A                 E***  
  Где из фантиков секреты,  
                    ***A***  
  Первомайские портреты,  
   ***A7            D***  
  Ленина и Сталина заветы  
       ***A    E            F***  
  И пока обманывать нельзя.  
  
  Далеко до школьных тягот,  
  Красных галстуков и стягов,  
  Лишь от бузины и вольчьих ягод  
  Иногда не очень важный стул.  
  
  Майский жук и колорадский,  
  И костюм лисы дурацкий,  
  И наш хоккей сильнее, чем канадский,  
  И вообще... Вообще, вообще, вообще!  
  
  Жизнь замечательных людей  
  Нашего дома и района  
  Проистекала как у всей  
  Этой страны неразделенной.  
  
  Строго смотрел Марат Казей,  
  Как допивали мы какао,  
  В свете решений и идей,  
  В мире Джульбарса и скакалок.  
  
  С книжкой "Робинзона Крузо",  
  И с вареной кукурузой,  
  Под виниловый пока еще Карузо,  
  И под шипящий патефон.  
  
  Запах елки и карбида,  
  Ни Иисуса, ни Давида,  
  Лишь высотки МГУ и МИДа  
  На святых открытках из Москвы.  
  
  Был "Театр у микрофона",  
  И автомат с одеколоном,  
  Телевизор у кого-то дома  
  Был один, и все мы шли к нему.  
  
  Жизнь замечательных людей  
  Скрыта была от взоров наших  
  Длинным забором лагерей,  
  И немотой все понимавших.  
  
  От нас, не видавших ни войны,  
  От не слыхавших кроме "Зорьки"  
  Утром для школьников страны  
  Каких-то откровений горьких.  
  
  Чист эфир от катаклизмов,  
  И 20 лет до коммунизма,  
  А для молодого организма  
  Есть еще и нормы ГТО.  
  
  И "Аврора" на монете,  
  И куренье в туалете,  
  И счастливый номер на билете синем,  
  И Наталия Варлей.  
  
  Жизнь замечательных людей  
  От незатейливых раскрасок  
  До наших окаянных дней,  
  Она лишь собственная наша.  
  
  И сколько б не падали на снег,  
  И как бы не напрягали жилы,  
  Вот уже XXI-й век,  
  И, слава Господу, мы живы.