<!--2020-09-07 01:31:45-->
Ни страны, ни погоста (2002), Небесный калькулятор (2002)  
  Колыбельная  
  *(И. Бродский - Л. Марголин)*  
  
          ***Dm           Gm***  
  Зимний вечер лампу жжет,  
           ***Em A      Dm***  
  День от ночи стережет.  
         ***Gm             Cm***  
  Белый лист и желтый свет  
       ***D#   D       Gm C7***  
  Отмывают мозг от бед.  
  
  ***Dm              C***  
  Опуская пальцы рук,  
            ***Hm        E7      A***  
  Словно в таз, в бесшумный круг,  
  ***B    C            F***  
  Отбеляя пальцы впрок  
         ***G     A        Dm***  
  Для десятка черных строк.  
  
  Лампа даст мне закурить,  
  Буду щеки лампой брить  
  И стирать рубашку в ней  
  Еженощно сотню дней.  
  
  Зимний вечер лампу жжет,  
  Вены рук моих стрижет.  
  Зимний вечер лампу жжет.  
  На конюшне лошадь ржет.  
  
-  
  
  ***D          G   A            D***  
  Засыпают клены, и мосты, и реки,  
               ***F#m  H7            E7 A7***  
  И луна, влюбленно, с самой высоты  
                ***Hm  E               C#m  F#m***  
  Как фонарь зеленый нам в окошко светит,  
              ***Hm  E               A***  
  И у всех соседей сладко спят коты.  
  
               ***Hm    E            A   F#m***  
  И, конечно, кошки, и, конечно, мышки  
                    ***Hm     E        A***  
  Как мультфильмы смотрят золотые сны.  
                ***Hm   E           C#m  F#m***  
  Не шумят мальчишки, не летают мошки,  
              ***Hm   E           A***  
  Подложив ладошки, засыпай и ты.  
  
   ***D        A***  
  Бай, баю-баю бай,  
       ***E            A***  
  Баю-баю бай, засыпай.  
  
  Через город сонный мы отпустим души  
  Над Москвой огромной полетать в ночи.  
  Над ее огнями в синеве бездонной,  
  Повернись удобней, слушай и молчи.  
  
  Слышишь, как сирени розовые капли  
  Нотами по гамме падают в газон?  
  И поют олени, и танцуют цапли,  
  Мы расскажем маме утром этот сон.  
  
  Бай, баю-баю бай,  
  Баю-баю бай, засыпай.  
  
  Мы покажем маме следующей ночью  
  Город с нашей крыши, как в цветном кино.  
  А под небесами путь Молочный вышел,  
  Впрочем, ты не слышишь, ты ведь спишь давно.  
  
  Ты уже по звездам, по цветам вишневым,  
  Робко и нескладно топаешь за мной.  
  Но теперь уж поздно, и совсем прохладно,  
  И нам вернуться надо к завтраку домой...  
  
  Бай, баю-баю бай,  
  Баю-баю бай, засыпай.