<!--2020-09-07 01:31:54-->
Крепитесь люди, скоро лето (1998)  
  Когда проходят дни запоя...  
  
  ***Am***  
  Когда проходят дни запоя,  
  ***Dm6***  
  Мой друг причесан и побрит  
  ***E***  
  И о высоком говорит  
  ***Am               E7***  
  Уже не страстно, а спокойно,  
  
  И даже как-то безразлично,  
  Как будто все само собой.  
  Он выражается прилично  
  И к жизни тянется другой.  
  
       ***Am***  
  Но вряд ли  
            ***Dm***  
  Печаль иссякнет,  
       ***E            Am E***  
  Как дождик и эскимо.  
  Без дела  
  В рубашке белой  
  Он будет смотреть в окно.  
  
  Поверх забытой толстой книги  
  И сигареты без огня,  
  Стеклянным взглядом будет двигать  
  Пейзажи пасмурного дня.  
  
  И, разглядев в безлюдье пляжа  
  Двух сумасшедших в неглиже,  
  Не улыбнется он и даже  
  Не позавидует уже.  
  
  Разбилось  
  Все то, что снилось,  
  На мелочь, но между тем  
  Так рано  
  Ждать от стоп-крана  
  Решения всех проблем.  
  
  И снова со свинцом во взгляде  
  Покинет он хрущевский дом,  
  Где алкаши в дворовой хляби  
  И доктор выше этажом.  
  И улетит в знакомый город,  
  Где жизнь по-прежнему течет,  
  Где был он так любим и молод,  
  И может, встретится еще  
  
  С той нежной  
  И безнадежно  
  Забытой и дорогой,  
  И, может,  
  Она не сможет  
  Заметить, что он другой.  
  
  ***F# Hm***  
  И будет праздник, будут гости,  
  ***Em***  
  Узоры будет вить листва,  
  ***F#***  
  Ни у кого не будет злости  
  ***Hm              F#***  
  На глупости правительства,  
  А только легкая усталость  
  От музыки и от вина  
  И грусть, что мало так осталось,  
  И остается пить до дна  
  
     ***Hm***  
  Ту осень,  
                 ***Em***  
  Что в лентах просек,  
       ***F#             Hm  F#***  
  Уж скоро начнет плясать,  
  Как медом,  
  Зеленкой с йодом,  
  Залечивая леса.  
  
  Да, осень,  
  Что в лентах просек,  
  Уж скоро начнет плясать,  
  Как медом,  
  Зеленкой с йодом,  
  Залечивая леса.