<!--2020-09-07 01:31:00-->
Крепитесь люди, скоро лето (1998)  
  Мама  
  
      ***Am                    Dm6***  
  Почти у каждого из нас бывает драма,  
    ***E                  Am        E***  
  Она, казалось бы, решается легко:  
     ***Am                     Dm6***  
  Одна в осеннем городе скучает мама,  
    ***E                    Am    E***  
  И этот город расположен далеко.  
  
  И мы сначала ничего не замечаем,  
  И дни разлуки складываются в года...  
  И обещаем написать и забываем,  
  И наши мамы нас прощают, как всегда...  
  
  А когда-то мальчик был обеспокоен,  
  Если только мама покидала дом,  
  И, уткнувшись взглядом в пальмы на обоях,  
  Ел горбушку хлеба с сахарным песком.  
  И ждал, когда в подъезде ржавая пружина  
  Скрипнет, возвращая ласку и покой...  
  А у нее работа, а потом дружина,  
  И под вечер с полной сумкою домой.  
  
  Как две заботливые птицы, эти руки  
  Нас успевали защитить и пожалеть,  
  А мы смотрели с братом только на зарубки  
  На косяке дверном, мечтая повзрослеть.  
  И дождик летний капал, и земля парила,  
  И, как в войну, мы продолжали в жизнь играть,  
  И все, что раньше мама нам не говорила,  
  Мы начинаем только-только понимать:  
  
  Почему так много было кукурузы,  
  Почему в апреле запахи острей,  
  Почему зимою хочется арбуза...  
  А вообще-то было все, как у людей.  
  ***F# Hm                 Em***  
  И тот пьянящий запах новеньких сандалий,  
  ***F#                   Hm         F#***  
  И в кульке за рубль десять карамель,  
  В шариковой ручке радостный Гагарин...  
  Так ничто не может радовать теперь.  
  
  Но раз в году хотя бы, кажется, так просто  
  Вернуться к тихой радости родимых глаз,  
  Но мы спешим к вершинам творческого роста  
  И мамы понимая, не тревожат нас...  
  И ждут, и врут опять немножечко соседям,  
  Похлебывая тот же ягодный кисель,  
  Что, может быть, на Новый Год домой приедем,  
  А нас несет опять за тридевять земель.  
  
  Но, как с пластинки пыльной,  
  Пляжный визг нам слышен,  
  Память наша пленкой рвется, как в кино.  
  И как же мы бессильны пирожками с вишней  
  Возвратить ту радость детства своего...  
  Ну как же мы бессильны пирожками с вишней  
  Возвратить ту радость детства своего...