<!--2020-09-07 05:35:12-->
Одноклассница  
  
  ***Am                   Dm  E***  
  Мы с одноклассницею загорелой  
  ***Am              Dm    G***  
  Учили алгебру и ели спелый  
  ***A7             Dm***  
  Крыжовник бурый в подъезде влажном,  
  ***F                   E***  
  И я молчал тогда о самом важном.  
  
  А капли били по карнизам дома,  
  И был учебник «УЧПЕДГИЗа» новый.  
  И мы не знали, что жизнь промчится  
  И эта алгебра не пригодится  
  
    ***Am                 Dm***  
  Где-то на затерянном острове,  
       ***E                      Am***  
  Где лето прячет мокрых стрекоз в траве,  
  ***Gm6 A7             Dm***  
  И    впереди бесконечная  
   ***F                 E***  
  Жизнь неосознанно вечная.  
  
  И пахли волосы дождем и солнцем,  
  И мы прозрачны были с ней до донца.  
  Не прибавлялось серьезных знаний  
  От грома дальнего и плеч касаний.  
  
  А красный галстук шел ей даже дома.  
  Ее отец был секретарь райкома,  
  Но разве мог он распорядиться,  
  Чтоб мы друг другу прекратили сниться?  
  
  Где-то на затерянном острове,  
  Где лето прячет мокрых стрекоз в траве,  
  И впереди бесконечная  
  Жизнь неосознанно вечная.  
  
  ***Hm                 Em    F#***  
  На пляже люди весело визжали,  
  ***Hm                   Em  A***  
  И в этот день они переезжали,  
  ***H7              Em***  
  А я был в лагерь тогда отправлен,  
  ***G                        F#***  
  И на две смены был весь мир отравлен.  
  
  И я вернулся в город, как в пустыню,  
  И ждал зимы, надеясь, что простыну,  
  Чтоб объявили для всех печально  
  Потом по радио официально  
  
        ***Hm                 Em***  
  Что где-то на затерянном острове,  
       ***F#                     Hm***  
  Где лето прячет мокрых стрекоз в траве,  
   ***Am6 H7             Em***  
  Но    впереди бесконечная  
   ***G                 F#***  
  Жизнь неосознанно вечная.  
  
  Но, слава Богу, все остались живы,  
  А то, что мир порой бывает лживым,  
  Нам стало ясно, и только грустно,  
  Что все молчали письменно и устно.  
  
  И мы не виделись потом ни разу,  
  И победил, конечно, светлый разум.  
  Мы с этой жизнью всегда справлялись,  
  Но где бы ни были, опять встречались  
  
  Где-то на затерянном острове,  
  Где лето прячет мокрых стрекоз в траве,  
  И впереди бесконечная  
  Жизнь неосознанно вечная.