<!--2020-09-07 01:26:30-->
Письмо из Африки (1994)  
  Письмо из Африки  
  *(О. Митяев, К. Тарасов - О. Митяев)*  
  
        ***Am                Dm7***  
  На корабль на Африку отчалил,  
          ***G7            E7***  
  Где сливово-черные зулусы,  
       ***Am              Dm7***  
  Я тебя, конечно, опечалил,  
        ***E7                Am***  
  Но какие я купил здесь бусы.  
      ***Am                 Dm7***  
  А еще изящных два браслета  
         ***F                  E7***  
  Из камней дешевых, но красивых,  
         ***Dm7   G7          C  F***  
  Ну и шляпу для тебя, на лето,  
          ***Dm7    E7        Am***  
  Со шнурком, какую ты просила.  
  
         ***Dm7  E7    Am***  
  Не скучай, не скучай,  
         ***Dm7      G7   C***  
  И в окно не гляди часами,  
           ***Gm6         A7     Dm  Dm+7***  
  Ведь февраль - он короткий самый,  
          ***Dm7     Dm6     E7***  
  Ну а в марте меня встречай.  
  
  Желтый рай февральской бирюзою  
  Слепит наше северное зренье.  
  Жаль, что всех цветов не взять с собою  
  Для тебя с причудливых деревьев.  
  Жаль, нельзя набрать в ладони ветер  
  И каскад, сползающий змеею,  
  Но, быть может, я срисую вечер  
  С ярко-красной вспаханной землею.  
  
  Не скучай, не скучай,  
  И в окно не гляди часами,  
  Ведь февраль - он короткий самый,  
  Ну а в марте меня встречай.  
  
  По слезам прирученных мустангов  
  Я недавно только догадался,  
  Что тебе ни бусы и ни манго  
  Не нужны, и лучше б я остался.  
  Там, в Москве, сейчас наверно слякоть  
  Или снега снова навалило.  
  И не скучно, если шить да стряпать,  
  Ну куда ж ты столько наварила.  
  
           ***Hm   E7          F#m***  
  Ведь никто сегодня не заглянет,  
           ***Hm    E7           A7***  
  Спит наследник и портфель уложен.  
         ***Dm7     G7            C***  
  Ты на март не сетуй - он нагрянет,  
         ***Dm7    E7           Am***  
  Но приход скорейший невозможен.  
  
  Не скучай, не скучай,  
  И в окно не гляди часами,  
  Ведь февраль - он короткий самый,  
  Ну а в марте меня встречай.