<!--2020-09-07 01:23:12-->
Светлое прошлое (1995)  
  Сахалин  
  
   ***Hm         Em    F#7           Hm***  
  Вот мы и приехали - краешек земли,  
  Как коряга на воде брошенный,  
  Пасынок юродивый, остров Сахалин, -  
  Изразец большой страны, бурями скошенный.  
  
         ***Em         A7        D           Hm***  
  Я все думал, что город, что область не та,-  
          ***Em        A7         D H7***  
  Все спешил на восток, на восток.  
        ***Em        A7      D         Hm***  
  А и здесь на краю тоже нет ни черта -  
         ***Em      F#7      Hm***  
  Вот и белка тебе и свисток.  
  
  Кости перемытые - белые стволы -  
  Догнивают на песке сирые.  
  Накрывайте скатертью белою столы  
  Да давайте помянем гордый лес, милые.  
  
  Ветер в бухте всю ночь бурелом полоскал  
  Да раскладывал на берегу.  
  Мне б поверить опять, мне б кричать, что смогу,  
  Да солгу - Не могу, не могу, не могу!  
  
  Пей, да балагурь мужик, подливай в стакан -  
  Я все переслушаю, так и быть.  
  Только вот про веру-то помолчи пока,  
  Как бы не сорваться мне, ох, как бы мне не завыть.  
  
  Обожраться икоркой, обозвать жизнь игрой,  
  Гвоздик в душу забить, да загнуть.  
  Все простить - не могу! Всех забыть - не могу!  
  Не могу! Не могу! Не могу! Не могу!  
  
   ***C#m         F#m   G#7             C#m***  
  Братья мои младшие, вам бы все плясать,  
  Братья мои старшие, вам бы пить.  
  Как же перебитых мы станем воскрешать?  
  Возвращать назад домой всех кого вышибли?  
  
         ***F#m      H7     E        C#m***  
  Через пыльные стекла убогих витрин  
      ***F#m      H7          E  C#7***  
  Я ещё разгляжу, хоть и пьян:  
       ***F#m      H7      E        C#m***  
  Непонятно, куда-то летят журавли -  
     ***F#m      H7    C#m C#7***  
  Океан впереди, океан!  
  
  Пой, уж лучше пой  
  Придет пора забыть.  
  Пой, уж лучше пой!  
  Уж лучше пой, чем выть.  
  
  Ветер в бухте всю ночь бурелом полоскал  
  Да раскладывал на берегу.  
  Мне б поверить опять, мне б кричать, что смогу,  
  Да солгу - Не могу! Не могу! Не могу!