<!--2020-09-07 01:22:45-->
Письмо из Африки (1994)  
  Снимается кино  
  *(Л. Сергеев)*  
  
  Режиссер:  
     ***Am           E            Am***  
  Сдвой ряды, снимаем сцену в бане!  
    ***G                          C A7***  
  Гражданин, не щурьте левый глаз!  
   ***Dm                         Am***  
  Между прочим, на большом экране  
    ***Е                         Am E***  
  Все равно не будет в кадре вас!  
  
  ПомРеж:  
   ***Am            E           Am***  
  Бабушка с портфелем, не курите,  
   ***A7                    Dm***  
  Вы же заслоняете весь фон!  
  ***Dm                       Am***  
  Юноша очкастенький, проснитесь, я вам говорю,  
    ***Е                          Am***  
  Спать во время съемок - моветон!  
  
  Оператор:  
  Мне не видно уха у героя,  
  Дайте, дайте ухо мне анфас!  
  
  ПомРеж:  
  Черт возьми, откуда эти трое?  
  Стоп! Снимаю снова, в пятый раз!  
  
  Девушка с хлопушкой:  
  Бдждждждж!!!  
  
  Главный герой:  
       ***Am                                  E***  
  Приклейте ж мне усы, я должен быть взрослее!  
                 ***A7               Dm***  
  И замшевый пиджак наденьте поновей!  
                                          ***Am***  
  Так, значит, я готов. Ах, Марья, я бледнею!  
                      ***Dm               E***  
  Приди ко мне, мой друг, утешь и обогрей!  
  
  Режиссер:  
  Момент, момент... Ну, это вы хватили!  
  Она же на трубе сидит девятый день!  
  Давайте понежней, в таком, в народном стиле,  
  Мол, Манька, мол, слезай, мол, сядем на плетень!  
  
  Героиня:  
  Какой плетень, не лучше б оттоманка  
  И полурастворенное окно...  
  
  Режиссер:  
  Все ясно, начинаем!... Эй, гражданка,  
  Ну кончай... Ну, собирайте домино!  
  
  Оператор:  
  Вы можете орать тут хоть до ночи,  
  Но пленку я давно истратил всю!  
  
  Режиссер:  
  О, мама миа, нету больше мочи!  
  Держите крепче, я его убью!  
  
  Вбегает директор фильма тяжело дыша:  
  Достал, достал! Живого, весом с тонну!  
  Кого достал? Древесного питона!  
  Какой питон? А вот и он!  
  
  Слышен топот убегающей массовки.  
  Девушка с хлопушкой:  
  Бдждждждж!!!  
  
  Питон:  
  Шшшшшшшшш...  
  
  Главный герой:  
  Куда же вы, куда? Мы что, уже кончаем?  
  
  Режиссер:  
  Назад! Стоять! Не двигаться, снимаем!  
  Герой, побольше страсти, но не очень!  
  
  Питон:  
  Шшшшшш...  
  
  Главный герой:  
  На шею не давите, не люблю!  
  
  Оператор:  
  Вы можете орать тут хоть до ночи,  
  Но пленку я давно истратил всю!