<!--2020-09-07 08:31:36-->
Что с нами происходит  
  
  *Посв. В. Шукшину*  
  
  ***Am                   Dm***  
  Игрушки сняли, ёлку вынесли,  
  ***G                   C***  
  Смели иголки в бугорок,  
  ***Am                  Dm***  
  И не осталось даже вывески,  
  ***E                     Am E***  
  И даже мысли между строк.  
  
  Какой к нам год пришёл с метелями -  
  Стерильный, словно чистый лист,  
  Играя с радости, с похмелья ли,  
  Снежинками, как гармонист.  
  
    ***Am             Dm***  
  Что с нами происходит?  
    ***E             Am***  
  Правильно ли живём?  
                  ***Dm***  
  Вот ещё год проходит,  
     ***E              Am E***  
  А мы всё ответа ждём.  
  
  А год действительно стремительно  
  Ушёл, как талая вода,  
  И к нам, ко взрослым, применительно  
  Он был короче, чем всегда.  
  
  И, может, лучше и не стали мы  
  Ни на работе, ни в семье,  
  Но, слава Богу, не при Сталине  
  И при салате "оливье".  
  
  ***Hm                     Em***  
  И может, не искать растерянно  
  ***A                     D***  
  Пути, как переделать мир,  
  ***Hm                       Em***  
  А слушать тех, кто так уверенно  
  ***F#                Hm F#***  
  Вещает истины в эфир.  
  
  Искал ответы каждый, тот, с кого  
  Брала примеры вся страна,  
  Но потеряли мы Высоцкого  
  И забываем Шукшина.  
  
    ***Hm             Em***  
  Что с нами происходит?  
  ***F#          Hm***  
  Или произойдёт?  
                    ***Em***  
  Знать не дано, выходит,  
   ***F#             Hm F#***  
  Даже на год вперёд.  
  
  А поутру молчат будильники,  
  Поскольку не заведены,  
  И торт не тронут в холодильнике  
  Среди искусственной зимы.  
  
  А на балконе настоящая  
  Зима пельмени стережёт.  
  И ёлка, во дворе стоящая,  
  Снегурочкой кого-то ждёт.  
  
  Что происходит с нами?  
  Долго ответа нет.  
  Видно, должны мы сами  
  Каждый найти ответ.  
  
  Что с нами происходит?  
  Правильно ли живём?  
  Вот ещё год проходит,  
  А мы всё ответа ждём.