<!--2020-09-05 18:24:06-->
Verse1:  
  F                  Dm  
Ты белый и светлый, я, я темная теплая.  
 G7                             Cadd9           E7  
Ты плачешь - не видет никто, а я, я комка из стекла, дура.  
Ты так откровенно любишь, я, я так безнадежно попала.  
Мы, мы шепчем друг другу секреты,  
мы все понимаем, и только этого мало.  
  
Chorus:  
 Dm     G                Am     G F  
Анечка-а просила снять маечки,  
 Dm     G     A  
Анечка-а ...  
 Dm     G                Am     G F  
Анечка-а просила снять маечки,  
 Dm     E  
Анечка-а ...  
  
Verse2:  
Ты стоишь своих откровений, я, я верю, что же стою.  
Ты гений, я тоже гений, и если ты ищешь, значит нас двое.  
Больно бывает не только от боли.  
Страшно бывает не только за совесть.  
Странно, опять не хватило воли.  
И я множу окурки, ты пишешь повесть.  
  
Chorus:  
Solo:  
 F Dm G C E (x2)  
Chorus: (x2)  
 F