<!--2020-09-05 18:22:45-->
2000 - Прости Меня Моя Любовь  
  Город  
  *(З. Рамазанова)*  
  
   ***Dm                Gm             A***  
  Город грустил со мной, летел за мною следом.  
    ***Dm                Gm       C          Fm***  
  Снегом вчерашним, старые кассеты, откровенья,  
         ***Bm          C           Fm***  
  До одуренья вспоминала, как летала.  
           ***Bm           D#***  
  Твои картинки мне глаза сожгли.  
  
     ***Bm          Gm     C***  
  Домой слишком рано и пусто.  
       ***Bm          Gm        C***  
  С тобой слишком поздно и грустно.  
     ***Bm         C***  
  Дышать, не мешать.  
            ***F#         F***  
  Странный чай, не скучай.  
  
  Люди такие жадные пуляли взгляды.  
  Рядом бежали снов отрывки с самым новым годом.  
  Я разошлю открытки светлым незнакомым.  
           ***Bm        D#         Dm***  
  Я их по запахам узнаю по влюбленным.  
  
  Позже мое такси скользило мимо светофоров.  
  Упрямо прятал тайны в темных окнах город.  
  Катились звезды, прожигая в небе дыры.  
  С ума сходили перекрестки желтым.  
  
  Домой слишком рано и пусто.  
  С тобой слишком поздно и грустно.  
  Дышать, не мешать.  
  Странный чай, не скучай.  
  
-  
  
Текст:  Город  
  Грустил со мной летел за мной следом снегом вчерашним  
  Откровенья  
  До одуренья вспоминала так летала  
  Твои картинки мне глаза сожгли  
  Домой слишком рано и пусто  
  С тобой слишком поздно и грустно  
  Дышать не мешать странный чай...  
  
  Люди  
  Такие жадные гуляли взгляды рядом бежали снов отрывки  
  С самым Новым Годом я разошлю открытки светлым мне знакомым  
  Я их по запахам узнаю по влюбленным  
  
  Позже  
  Мое такси скользило мимо светофора  
  Упрямо прятал тайны в темных окнах  
  Город  
  Катились звезды прожигая в небе дыры  
  С ума сходили перекрестки с желтым  
  Домой слишком рано и пусто  
  С тобой слишком поздно и грустно  
  Дышать не мешать странный чай...