<!--2020-09-06 05:58:27-->
Прости меня моя любовь (2000)  
  Прости меня моя любовь  
  *(З. Рамазанова)*  
  
  ***Am/Asus2***  
(1)  Море  
    ***G                    Am/Asus2***  
  Обнимет, закопает в пески,  
    ***G                 Dm***  
  Закинут рыболовы лески,  
     ***Em                 Dm***  
  Поймают в сети наши души,  
      ***Em***  
  Прости меня моя любовь.  
  
(2)  Поздно,  
  О чем-то думать слишком поздно,  
  Тебе, я чую, нужен воздух,  
  Лежу в такой огромной луже,  
  Прости меня моя любовь.  
  
(3)  Джинсы  
  Воды набрали и прилипли,  
  Мне кажется, мы крепко влипли,  
  Мне кажется, потухло солнце,  
  Прости меня моя любовь.  
  
(4)  Тихо,  
  Hе слышно ни часов, ни чаек,  
  Послушно сердце выключаем,  
  И ты в песке, как будто в бронзе,  
  Прости меня моя любовь.  
  
-  
  
Вcтyплeниe: ***Am Gm Am Gm***  
  ***Dm Gm F C Em } 2 раза***  
  
  ***Am       G                   Am***  
  Мope. Oбнимeт, зaкoпaeт в пecки  
           ***G        Dm***  
  Зaкинyт pыбoлoвы лecки  
  ***G                   F***  
  Пoймaют в ceти нaши дyши  
      ***C       Em***  
  Пpocти мeня мoя любoвь  
  
  Пoзднo, o чeм-тo дyмaть cлишкoм пoзднo  
  Тeбe, я чyю, нyжeн вoздyx  
  Лeжим в тaкoй oгpoмнoй лyжe  
  Пpocти мeня, мoя любoвь  
  
  Джинcы вoды нaбpaли и пpилипли  
  Мнe кaжeтcя, мы кpeпкo влипли  
  Мнe кaжeтcя, пoтyxлo coлнцe  
  Пpocти мeня, мoя любoвь  
  
  Тиxo, нe cлышнo ни чacoв, ни чaeк  
  Пocлyшнo cepдцe выключaeм  
  И ты в пecкe, кaк бyдтo в бpoнзax  
  Пpocти мeня, мoя любoвь  
  
-  
  
   ***Am     G                 Am***  
  Море обнимет, закопает в пески,  
     ***G              Dm***  
  Закинут рыболовы лески,  
      ***Em               Dm***  
  Поймают в сети наши души,  
       ***E***  
  Прости меня моя любовь.  
  
  Поздно о чем-то думать, слишком поздно.  
  Тебе, я чую, нужен воздух.  
  Лежим в такой огромной луже,  
  Прости меня моя любовь.  
  
  Джинсы воды набрали и прилипли.  
  Мне кажется мы крепко влипли,  
  Мне кажется потухло солнце,  
  Прости меня моя любовь.  
  
  Тихо, не слышно ни часов ни чаек.  
  Послушно сердце выключаем.  
  И ты в песке, как будто в бронзе,  
  Прости меня моя любовь.