<!--2020-09-05 18:14:57-->
Прости меня моя любовь (2000)  
  Сигареты  
  *(З. Рамазанова)*  
  
      ***Hm             F           Em***  
(1)  Прячется вечер, пудрится звезда  
    ***F#m             G                 A***  
  И я тебе друг, а ты мне не то, что бы  
   ***Hm           F         Em***  
  Чайные плечи из Ленинграда  
    ***F#m             G            A***  
  Дрогнули вдруг и замерли навсегда  
  
   ***C(III)           A#***  
Припев 1: Если бы можно в сердце поглубже  
     ***D***  
  Вклеить портреты  
    ***F#***  
  И я на память оставлю  
    ***D***  
  Свои сигареты } 2 раза  
  
(2)  Плавится шоссе, искрятся столбы  
  И я тебе друг, а ты мне не то, что бы  
  Очередь в кассы, хмурые копы  
  И я тебе друг, а ты мне, ну кто мне ты  
  
  *Припев 1 } 2 раза*  
  
Проигрыш: ***Hm F Em, F#m G A*** } 2 раза  
  
  *Припев 1 } 3 раза*  
  
Припев 2: Если бы можно в сердце поглубже  
  Вставить кассеты  
  И я на память оставлю  
  Свои сигареты } 1 раз  
  
  Свои сигареты- } 4 раза  
  Свои сигаре-е-е-ты  
  
  Сигареты-  
  Сигаре-ты   ты   ты  
  
-  
  
    ***Gm             F            A***  
  Прячется вечер, пудрится звезда.  
    ***Dm              D#               F***  
  И я тебе друг, а ты мне не то что бы.  
   ***Gm          F           A***  
  Чайные плечи из Ленинграда  
    ***Dm              D#            F***  
  Дрогнули вдруг и замерли навсегда.  
  
  ***F                Am                Dm***  
  Если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты.  
    ***E                C***  
  И я на память оставлю свои сигареты.  
  Если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты.  
  И я на память оставлю свои сигареты.  
  
  Плавится шоссе, искрятся стопы.  
  И я тебе друг, а ты мне не то что бы.  
  Очередь в кассы, хмурые копы,  
  И я тебе друг, а ты мне ну кто мне ты...  
  
  Если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты.  
  И я на память оставлю свои сигареты.  
  Если бы можно в сердце поглубже вклеить портреты.  
  И я на память оставлю свои сигареты.