<!--2020-09-05 18:12:06-->
Четырнадцать недель тишины (2002)  
  Шалфей  
  *(З. Рамазанова)*  
  
  ***H7     E       Dm               Am***  
  Дымным утром ушли с большой перемены,  
   ***Dm     G      C      H7  E***  
  Упали в мягкие ворсы, чую нутром,  
  ***Dm              Am      Dm     G      C***  
   Мол, будут проблемы, давай на азбуке Морзе.  
       ***D           E           F              G***  
  Ведь у меня есть   шалфей, а у тебя есть ко мне любовь.  
  
  ***C         F#/C  Am       C  F#/C       F***  
  Но кто-то      увидел, кому      не спокойно,  
        ***Fm           Am   F***  
  И я героев не встречала   в этой жизни.  
  
  ***| Dm G | C | G | Am | Dm G | C | G***  
                   Поздно..  
  
  Из-за стекол ты выглядишь слишком красивым,  
  И где-то меня раздражает, остановки,  
  Почти изучили одежды, и девушки взглядом съедают,  
  Ведь у меня есть шалфей, а у тебя есть меня любовь.  
  
  Но кто-то увидел, кому не спокойно,  
  И я героев не встречала в этой жизни.  
  
  ***| Dm G | C | G | Am | Dm G | C | G } 2 раза***  
                   Поздно..  
  
  ***D E F G } 4 раза***  
  
  Но кто-то увидел, кому не спокойно,  
  И я героев не встречала в этой жизни.  
  
  ***| Dm G | C | G | Am | Dm G | C | G (2x) + Am***  
                   Поздно...                Поздно...  
  
-  
  
   ***H7    E         Dm               Am***  
  Дымным утром, ушли с большой перемены,  
    ***Dm     G      C      H7  E***  
  Упали в мягкие ворсы, чую нутром,  
  ***Dm             Am      Dm    G       C***  
  Мол будут проблемы, давай на азбуке Морзе.  
       ***D          E             F             G***  
  Ведь у меня есть шалфей, а у тебя есть ко мне любовь.  
  
       ***С   G  Am      C G      F***  
  Но кто-то увидел кому не спокойно?  
         ***Fm           Am F        Am   Dm G C G***  
  И я героев не встречала в этой жизни.  
   ***Am   Dm G C G***  
  Поздно...  
  
  Из-за стекол ты выглядишь слишком красивым,  
  И где-то меня раздражает, остановки.  
  Почти изучили одежды, и девушки взглядом съедают,  
  Ведь у меня есть шалфей, а у тебя есть в меня любовь.  
  
  Но кто-то увидел кому не спокойно?  
  И я героев не встречала в этой жизни.  
  Поздно...