<!--2025-08-10 22:51:45--><!--pdate:-->
Бывший солдат Джон Рэмбо воевал во Вьетнаме, и эта война проникла в его плоть и кровь. Он разучился жить без войны, и когда на его пути кто-то встает, он начинает убивать.Это жесткий и правдивый рассказ о том, как война калечит психику людей, как государственная система перемалывает человеческие жизни и выбрасывает отработанный материал на свалку.
    Содержание:
    "РЭМБО":
    1. Дэвид Моррелл: Рэмбо. Первая кровь (Перевод: Л. Дымов)
    2. Дэвид Моррелл: Рэмбо 2 (Перевод: Н. Иванова, В. Долгов, О. Деркач, М. Степанова, А. Пахотин, А. Себрант, Н. Калинина, Лев Дымов)
    3. Дэвид Моррелл: Рэмбо 3 (Перевод: Н. Иванова, В. Долгов, О. Деркач, М. Степанова, А. Пахотин, А. Себрант, Н. Калинина, Лев Дымов )
    4. Конрад Граф: Рэмбо на Сонг-Бо (Перевод: Ирина Митрофанова)
    5. Конрад Граф: Рэмбо под солнцем Кевира (Перевод: Ирина Митрофанова)
    6. Конрад Граф: Рэмбо под Южным Крестом (Перевод: Ирина Митрофанова)
    Отдельные  боевики:
    7. Дэвид Моррелл: Защитник (Перевод: М. Новыш)
    8. Дэвид Моррелл: Крайние меры (Перевод: Г. Косов)
    9. Дэвид Моррелл: Огненный завет (Братство пламени) (Перевод: А. Савинова)
    10. Дэвид Моррелл: Пятая профессия 
    11. Дэвид Моррелл: Пятая профессия 
    12. Дэвид Моррелл: Смертный приговор (Перевод: А. Гришин)
    13. Дэвид Моррелл: Торговец смертью (Перевод: А. Новиков)
    14. Дэвид Моррелл: Тотем. Проклятый (Перевод: М. Лебедев)
    15. Дэвид Моррелл: Человек без лица (Перевод: Сергей Страхов, Лия Лунькова)
    16. Дэвид Моррелл: Шпион, который явился под Рождество (Перевод: Мария Десятова)