<!--2016-07-23 10:27:51-->
![](/posts/img/bruce_lee.jpg){: class=rounded :}

    Цель не обязательно должна достигаться. 
    Порой это просто направление двигаться дальше.

>

    Тренируйся даже тогда, когда не можешь,
    Сражайся с тем, кто сильнее тебя,
    Побеждай там, где нельзя победить.

>

    Используй только то, что действительно работает. 
    И бери это отовсюду, где можешь найти.

>

    Осознайте то, что вы живёте не ради, а просто живёте.

>

    Если любишь жизнь, не теряй времени, — 
    время есть то, из чего сделана жизнь.

>

    Знаний не достаточно, должно быть применение. 
    Желания не достаточно, нужно действие.

>

    Обычный человек — совокупность рутин, идей и традиций. 
    Если идти по этому пути, ты познаешь рутины, идеи, и традиции, — 
    свою тень. Ты не познаешь себя.

>

    Ничего не существует, за исключением здесь и сейчас.