<!--2017-10-01 09:43:02-->
![](/photos/posts/stalin.jpg){: class=rounded :}

>

    Что нашим врагам нравится, то нам вредно!

>

    Настоящая свобода имеется только там, где уничтожена эксплуатация, 
    угнетение одних людей другими, где нет безработицы и нищенства, где 
    человек не дрожит за то, что завтра может потерять работу, жилище, хлеб.

>

    Жить стало лучше, товарищи. Жить стало веселее. А
    когда весело живется, работа спорится… 
    Если бы у нас жилось плохо, неприглядно, невесело, 
    то никакого стахановского движения не было бы...

>

    У каждой ошибки есть имя, фамилия и должность.

>