<!--2025-11-20 23:41:21--><!--pdate:2019--><!--cover:-->
Двое наших современников-шахтеров попадают в магический мир в качестве короля Рудного королевства и его же воеводы. К ним неким не совсем обычным образом присоединяется необычный оформитель документов. Он выступает в качестве Верховного мага королевства. И да! Наши попаданцы — гномы. Соответственно, Рудное королевство — это королевство гномов. Правда, не всё в нем благополучно, а если говорить откровенно, то вовсе плохо. Причем очень. Пресветлые эльфы имеются. Орки тоже. Людей полно. Кирки, грибы и два топора присутствуют. Неукротимый гарем. (Вот тут наврал про гарем для рейтинга молодежного.) Огромные сиськи!!! (Снова соврал нещадно. Нет там никаких сисек. Но вдруг кто клюнет на приманку?) Интриги, скандалы, расследования! (А вот это имеется). В общем, топоры пьют кровь вражескую, магия её же поджаривает, а в темных шахтах работают проходчики, вырубая кирками штробы.
В общем, книга заканчивается тем, что кое-какие приключения кое-как завершаются и наступает рассвет новой эры над Рудным.
А вторая часть повествует, что это за рассвет такой и какого он цвета.

Напомню кто у нас главные герои, а то я уже и сам забыл почти.
Николай Осипов инженер по технике безопасности шахты «Раздорская». Ныне король Рудного королевства Шлюксбарт Пятый.
Андрей Шипулин ГРОЗ шестого разряда шахты «Раздорская». Ныне воевода Рудного королевства Нортбарт.
Павел Анисимович Нагибин. Оформитель документов. Место работы названия не имеет. Оформлен Верховным магом королевства под фамилией Дитбарт.
А так же куча штробных гномов, придворных сановников, магов разных рас и одна прекрасная эльфийская принцесса с белыми волосами. На голове они у неё.
Буду рад, если люди заинтересуются продолжением произведения.