<!--2020-09-06 01:33:06-->
Встретимся  
  
  ***Dm***  
  Замкнутый круг.  
  Мечтаний моих игра.  
           ***B***  
  Кто мы теперь? Кто видит завтра? Кто понял вчера?  
  ***Dm                                         B***  
  Вечный покой. Сны о том, чего не бывает никогда  
  И даже там, где нас нет.  
      ***Gm                 A***  
  Что-то внутри вновь проглотило обиду -  
      ***Gm                      A***  
  И сок течёт по щекам, и ветер дует сквозь щели...  
  
  Этой зимой  
  Будет впадлу замёрзнуть мне  
  И ещё двум или трём моим самым близким врагам.  
  На этой земле война, здесь не помнят иных времён,  
  Здесь каждый день рождается столько и столько же сходит на нет.  
  Эстетика бунта - она так красива в книгах,  
  В магнитоальбомах и прочей тусне, не имеющей отношения  
  К тому, что зовётся жизнь,  
  К тому, что зовётся смерть.  
  С той стороны окна уже нет ничего, только холод и тьма.  
  Жить-промышлять пропитанье на завтрашний день.  
  Что с того, что каждый из нас жрёт ровно столько, сколько он стоит.  
  Падать, вставать, двигаться в сторону неба,  
  Видеть рассвет и знать о том, что на свете есть что-то другое...  
  
  Петь о любви,  
  Петь о страшных ненужных вещах,  
  Загружать малолетних детей, которые после придут домой  
  И будут пить свой уютный трёхкомнатный чай,  
  А свои будут ставить стаканы, наполняя их горькою правдой.  
  Аплодисменты. Как охота взять провалиться сквозь землю...  
  И это не старость, это просто мир поперхнулся очередною победой!  
  
  А когда всё пройдёт,  
  Когда будет уже всё равно,  
  Все слова разлетятся, имена и мелодии будут забыты,  
  Выпадет снег, и фото в альбоме покроется жёлтой коростой времён,  
  И в их жерновах перемолется вечность.  
  Взять полюбить человечка за то, что он есть,  
  Взять да убить его, зная о том, что ты можешь лучше и выше...  
  
  Вот и конец,  
  Пять куплетов, шестой - просто как оправданье  
  Перед собой, перед теми, с кем может быть встретимся позже  
  Где-нибудь там, на пока непонятных далёких орбитах,  
  В центре всех звёзд. Космос зовёт, он даёт эту силу.  
  Что пожелать тем, кто останется целым? -  
  Жить-доживать и готовить себя к чему-то другому...  
  
  Мы ещё встретимся,  
  Мы ещё обязательно встретимся  
  Где-нибудь там,  
  На пока непонятных далёких орбитах,  
  В центре всех звёзд.  
  Космос зовёт, он даёт эту силу.  
  Время, оно не властно над теми,  
  Кто въехал в вечность...  
  
  Что пожелать, тем, кто останется целым?  
  Что пожелать, тем, кто останется целым?..  
  
  Мы ещё встретимся...