<!--2020-09-05 08:48:42-->
За измену Родине  
  
Вступение: ***Esus4  Fmaj7****  
  
    ***Esus4                Fmaj7****  
  Как дела, братуха? - Все же ништяк.  
  Я улыбнулсь и заподозрю, в этом что-то не так.  
  Так не бывает, так не честно, так не может быть.  
    ***G6                   Dsus2***  
  Когда вокруг умирают как ты можешь жить?  
  Барыга тетка-война меня застала врасплох  
  Я притворился кривым и танцевал до утра  
  Еще один анекдот про непокорный народ,  
  И можно смело считать, что мы не ебанные в рот.  
  
  Мне вручают медаль  
    ***Am  G***  
  За измену Родине  
  ***F***  
  За измену Родине  
  
  Урла провинциальных российских городов -  
  Патриотическим дерьмом размалёваны стены,  
  Всё вокруг напоминает мне один страшный сон,  
  В котором я облажался и вскрыл себе вены.  
  Печальный уличный блюз, кровавый будничный панк,  
  Я полюбил всех зверей, ведь не бывает людей  
  Без пустоты и левшей, без опостылых идей,  
  Без добродушных отцов и равнодушных детей.  
  
  Мне вручают медаль "За измену Родине"  
  За измену Родине  
  За измену Родине  
  За измену Родине  
  
  Hемые лица вождей, бухло на каждом углу,  
  Я отравил одну мразь и устремился ко дну,  
  А за столом пили водку, говорили тосты,  
  И кто-то вовремя умер...  
  Проснувшись утром, я понял, что иначе нельзя,  
  Hедолго думая кончил и свалился с окна,  
  Когда его подобрали, я сидел в стороне,  
  Теперь никто не поверит, что я был на войне.  
  
  Я придумал медаль "За измену Родине"  
  За измену Родине  
  За измену Родине  
  За измену Родине  
  
  ***Esus4    Fmaj7*  G6    Dsus2***  
   E-0      E-0    E-0    E-0  
   B-0      B-0    B-0    B-3  
   G-2      G-2    G-0    G-2  
   D-2      D-3    D-0    D-0  
   A-0      A-3    A-2    A-0  
   E-0      E-0    E-3    E-0