<!--2020-09-06 11:28:45-->
Никто не придет  
  
  ***Em                  C***  
  Там, где солнышко садится за горизонт,  
    ***Em                     C***  
  Где отравленное Я превратилась в МЫ,  
  ***Em             C***  
  Где красивая смерть самый лучший исход,  
  ***G              H***  
  Если повезет, то не пронесет.  
  От подаренных игрушек да слепых детей,  
  От разбитых кулаков до безумных идей,  
  По потушенным надеждам продолжает вперед.  
  Там никто не ждет, там никто не ждет.  
  
  ***Am              H             Em      C***  
  И с новой болью мы вступим в очередной XXI век,  
  ***Am                 H         Em               C***  
  И заплачут деревья, и засмеется казенный асфальт,  
  ***Am            H                Em                C***  
  И мой сказочный друг ненароком посмотрит в пустое окно,  
  ***Am                             H***  
  Он закроет за собой дверь, ему нечего будет сказать...  
  
  По испуганному эху и поездам,  
  Утирая слезы от злых побед,  
  В сотый раз кончая самим собой,  
  Воскрешаю и снова в бой.  
  И съезжает вечность от пустоты,  
  От пересоленной пищи и духовной еды  
  Одиночество примет, сохранит и спасет,  
  Ведь никто не поймет, никто не поймет.  
  
  И с новой болью мы вступим в очередной XXI век,  
  И заплачут деревья, и засмеется казенный асфальт,  
  И мой сказочный друг ненароком посмотрит в пустое окно,  
  Он закроет за собой дверь, ему нечего будет сказать...  
  
  Падает снег на лихую башку,  
  Снова как раньше, как прежде стою.  
  В грязных ботинках и в рваном пальто,  
  Бесплатно прохожим дарую тепло.  
  И ничто не вечно, не все как всегда,  
  Умирала любовь, расцветала земля.  
  И когда я умру, будет гололед,  
  И никто не придет, никт не придет.  
  
  И с новой болью мы вступим в очередной XXI век,  
  И заплачут деревья, и засмеется казенный асфальт,  
  И мой сказочный друг ненароком посмотрит в пустое окно,  
  Он закроет за собой дверь, ему нечего будет сказать...