<!--2020-09-05 12:24:15-->
Улицы города  
  
  ***Am***  
  Когда отступает зима  
  ***F***  
  И на смену ей приходит апрель  
  ***С                          E***  
  Красотою тёплых душевных дней,  
  ***Am                         E***  
  Когда тебя ломит и рвёт на куски.  
  Когда ты поёшь как раненый зверь,  
  Когда из тебя струится ручей  
  И что-то тревожно стучит внутри -  
  Это сердце опять начинает жить.  
  
                ***F                         Am***  
  Подобно всем тем, кто лишился тревожного сна,  
               ***F                             E***  
  Оставляя другим возможность помнить и выбирать.  
  
           ***Am              F***  
  Улицы города, в степь уходящие,  
            ***С                     E***  
  Чёрный уставший снег, всё настоящее.  
  Ветер принёс с собой и обогрел теплом,  
  Снова поёт земля под проливным огнём  
  последней весны...  
  
  Когда тебе снится война,  
  Hапоминая собою смех,  
  И в небе кровавая светит луна,  
  И ей всё равно, кто будет жить здесь.  
  Пусть музыка льётся широкой рекой,  
  Одни любят смерть, а другие покой,  
  И мысли уносят куда-то вдаль ,  
  И все горизонты равны нулю.  
  Крепчает рассвет, отступает холодная мгла.  
  И в каждом движении, в каждом жесте -  
  Надежда на то, что всё это не зря.  
  
  Улицы города, в степь уходящие,  
  Чёрный уставший снег, всё настоящее.  
  Ветер принёс с собой и обогрел теплом,  
  Снова поёт земля под проливным огнём  
  последней весны...  
  
  Когда перестанешь жалеть  
  О том, что мог бы добить себя,  
  Услышишь голос, рванёшь за ним,  
  И этот голос издалека.  
  Уставший путник бредёт домой,  
  Ещё одна тыловая вша  
  Довольна тем, что ей завтра жить  
  И просыпаться к семи утра.  
  В бескрайних полях потеряться и не найти  
  Всё то, что когда-то пытался понять  
  И в конечном итоге спасти.  
  
  Улицы города, в степь уходящие,  
  Чёрный уставший снег, всё настоящее.  
  Ветер принёс с собой и обогрел теплом,  
  Снова поёт земля под проливным огнём  
  последней весны...