<!--2020-09-04 21:56:21-->
D       Hm  
Зимняя Роза,  
    D                     Hm  
Мы встретились с тобой на углу.  
      D                      Hm  
Ты стояла в пальто с воротником,  
    G                 F#m  
Ты сказала: "Сейчас я умру".  
  
Мы выпили горилки,  
Ты двигала левой ногой,  
Жаль, что вместо тебя в этом зеркале  
Отражается кто-то другой;  
  
    G             Em  
   А священник на стадионе  
    G                         Em  
   Даже не знал, что ты танцуешь на льду;  
    G                     Em  
   Как много вредных веществ в этот день  
    G                         F#m A  
   Было выброшено в окружающую среду -  
  
    D                 Hm  
      Если б мир был старше на тысячу лет,  
    D              Hm  
      Он не смог бы тебя прочесть -  
    D                  Hm  
      Но мне всё равно, я люблю тебя  
    Em         A          D  
      В точности такой, как ты есть.  
  
Мы встретились в 73-м,  
Коллеги на Алмазном Пути,  
У тебя тогда был сквот в Лувре,  
Там еще внизу был склад DMT;  
  
Твой отец звонил с Байконура,  
Что купил пропуска и посты;  
Жаль, что ребята из "Баадер и Майнхоф"  
Пропили твои софты;  
  
   А у тебя была привычка говорить во сне,  
   Так я узнал про твою паранджу,  
   Но ты же знаешь, ты можешь быть спокойна,  
   Я никому ничего не скажу -  
  
      Если б мир был мудрее на тысячу лет,  
      Он не смог бы тебя прочесть -  
      Но мне всё равно, я люблю тебя  
      В точности такой как ты есть.  
  
Помнишь, у тебя был японец  
Из чайной школы Джоши Энро,  
Вы с ним пытались раскопать на Юкатане  
Мощи Мэрлин Монро,  
  
Ты сказала мне: "Держи своё при себе  
И не оставляй следов".  
И, как Савонарола, ушла в Антарктиду,  
Растаяв среди вечных льдов;  
  
   Но я сохранил твои вещи,  
   Даже эту голову из Сан-Тропе,  
   Я знал, что рано или поздно звёзды выстроятся в ряд,  
   И мы сойдёмся на одной тропе.  
  
      Если б мир был лучше в тысячу раз,  
      Он не смог бы тебя прочесть;  
      Но мне все равно, я люблю тебя  
      В точности такой, как ты есть.  
  
Все те, кто знал тебя раньше,  
Их можно вбить на один CD-ROM;  
Они до сих пор пьют твою кровь  
И называют её вином.  
  
Но нет смысла держать на них зла,  
Я даже не хочу о них петь -  
Просто некоторые старятся раньше,  
Чем успевают начать взрослеть.  
  
   А я не знаю, откуда я,  
   Я не знаю, куда я иду,  
   Когда при мне говорят "Всё будет хорошо",  
   Я не знаю, что они имеют в виду.  
  
      Если б мир был мудрее в тысячу раз,  
      Он не смог бы тебя прочесть  
      Мне всё равно, я люблю тебя  
      Точно такой, как ты есть.  
  
Ребёнка выплеснули вместе с водой.  
Изумруды зарыли во мху.  
Не это ли то, о чём предупреждали  
Ребята, что сидят наверху?  
  
Но они все равно пляшут,  
Когда ты трогаешь рукой эту нить;  
А любовь это или отрава -  
Я никогда не мог определить.  
  
   Но иногда едешь в поезде,  
   Пьёшь Шато Лафит из горла,  
   И вдруг понимаешь - то, что ждёт тебя завтра,  
   Это то, от чего ты бежал вчера.  
  
      Если б мир был лучше в тысячу раз,  
      Он не смог бы тебя прочесть;  
      Ты Зимняя Роза, я просто люблю тебя  
      Такой, как ты есть.