<!--2020-09-05 13:58:45-->
Брич-Мулла  
  *(Дм. Сухарев)*  
  
  ***Am Dm6 G7 C7 F H7 Dm E7 Am***  
  *Прип.() (*  
  ***Am***  
  ***Am Dm6 E7***  
  ****E7 Dm Dm+7 Dm E7*** ;***E6 E7****  
  ****E7 Am A7***    2 раз ; ***Gm A7****  
  ***A7 D7 G7***  
  ***C7 F***  
  ***F H7***  
  ***H7 Dm6 E7***  
  ***E7 Am***  
  
  
  ***Am Dm6***  
  ***Dm6 E7 Am***  
  ***Am Dm Am F  C***  
  ***C7 Dm Hm7-5 E7***  
  ***E7 Am Dm***  
  ***Dm G7 C7 Am***  
  ***Am F A7 Dm Am***  
  ***Am***  
  ***Em7/4 Dm Dm+7 Dm7 Dm+7***  
  ***Dm+7 G7***  
  ***G7 C7 Hm7 E7***  
  ***E7 A7***  
  ***A7 Dm Dm+7 Dm7 Dm+7***  
  ***Dm+7 H7***  
  ***H7 Dm6 E7***  
  
  Сладострастная отрава - золотая Брич-Мулла,  
  Где чинара притулилась под скалою, - под скалою...  
  Про тебя жужжит над уухом вечная пчела:  
  Брич-Мулла, Брич-Муллы, Брич-Мулле,  
  Брич-Муллу, Брич-Муллою.  
  
  Был и я мальчуган, и в те годы не раз  
  Про зеленый Чимган слушал мамин рассказ,  
  Как возил в Брич-Муллу детвору тарантас -  
  Тарантас назывался арбою.  
  И душа рисовала картины в тоске,  
  Будто еду в арбе на своем ишаке  
  А Чимганские горы царят вдалеке  
  И безумно прекрасны собою.  
  
  Но прошло мое детство, и юность прошла,  
  И я понял, не помню какого числа,  
  Что сгорят мои годы и вовсе дотла  
  Под пустые, как дым разговоры.  
  И тогда я решил распроститься с Москвой,  
  И вдвоем со своею еще не вдовой  
  В том краю провести свой досуг трудовой,  
  Где сверкают Чимганские горы.  
  
  Мы залезли в долги и купили арбу,  
  Запрягли ишака со звездою во лбу,  
  И вручили свою отпускнуню судьбу ишаку -  
  Знатоку Туркестана.  
  А на Крымском мосту вдруг заныло в груди,  
  Я с арбы разглядел сквозь туман и дожди,  
  Как Чимганские горы царят впереди,  
  И зовут, и сверкают чеканно.  
  
  С той поры я арбу обживаю свою,  
  И удвоил в пути небольшую семью,  
  Будапешт и Калуга, Париж и Гельгью  
  Любовались моею арбою.  
  На Камчатке ишак угодил в полынью,  
  Мои дети орут, а я песни пою,  
  И Чимган освещает дорогу мою,  
  И безумно прекрасен собою.