<!--2020-09-04 17:32:21-->
Е(C)сли все не та(G6*)к и(C) на сердце мра(G6)к,  
Е(C)сли душу гло(E7)жет печа(F)ль, (A7)  
По(Dm)езжай, дружо(A7)к, к Ле(Fb5*)нинским гора(A7)м  
И(D) вглядись в бескра(D7)йнюю да(G)ль. (G7)  
  
Пу(C)сть перед тобо(G6)й ля(C)жет город тво(G6)й,  
Го(C)род голубы(E7)х площаде(F)й (A7)  
И(Dm) боево(Fm)й и(C) трудово(A7)й  
Сла(D)вы сове(G7)тских люде(Gm)й. (A7)  
И(Dm) Боево(Fm)й и(C) Трудово(A7)й  
Сла(D)вы сове(G7)тских люде(C)й. (G)  
  
Ти(C)хо(G6)-ти(C)хо(G6) пле(C)щет Москва(A)-река(Dm), (A7)  
Спи(Dm)т по(A7)ртни(Dm)ха(A7),  
Спи(D)т руково(D7)дство ЦК(G) (на да(G7)чах),  
Пу(C)сть на(E7) ба(Am)шня(C7)х  
Зве(F)зды горя(A7)т в облака(Dm)х. (A7)  
  
Сла(Dm)дко ты спи(Fm)шь, че(C)рный малы(A7)ш,  
В до(D)брых евре(G7)йских рука(Gm)х, (A7)  
Сла(Dm)дко ты спи(Fm)шь, че(C)рный малы(A7)ш,  
В кре(D)пких сове(G7)тских рука(C)х. (G)  
  
Зде(C)сь одни друзья(G6), зде(C)сь грустить нельзя(G6).  
Ско(C)лько с ними пе(E7)сен ни по(F)й, (A7)  
Е(Dm)сли уж оди(A7)н ска(Fb5)жет тебе "Да"(A7),  
Зна(D)чит, скажет "Да"(D7) и друго(G)й, (и тре(G7)тий).  
  
Ли(C)шь отдай прика(G6)з, вста(C)нут в тот же ча(G6)с,  
О(C)тгремев, зако(E7)нчат бои(F), (A7)  
В зно(Dm)й и в пургу(Fm) бью(C)т по врагу(A7),  
А(D) иногда(G7) по свои(Gm)м; (A7)  
В зно(Dm)й и в пургу(Fm) бью(C)т по врагу(A7),  
Но(D) иногда(G7) по свои(C)м. (G)  
  
Сла(C)дко(G6)-сла(C)дко(G6) пле(C)щет Москва(A)-река(Dm), (A7)  
Спя(Dm)т со(A7)лда(Dm)ты(A7),  
Спя(D)т по бара(D7)кам зека(G) (на на(G7)рах),  
Вы(C)ше(E7) кры(Am)ши(C7)  
Дре(F)млет пило(A7)т в облака(Dm)х. (A7)  
  
Ти(Dm)хо ты спи(Fm)шь, че(C)рный малы(A7)ш,  
В до(D)брых евре(G7)йских рука(Gm)х; (A7)  
Сла(Dm)дко ты спи(Fm)шь, че(C)рный малы(A7)ш,  
В дли(D)нных сове(G7)тских рука(C)х. (G6)  
  
C_G6_C  
  
Chords:  
  
G6* (35X453) - баррэ на III ладу  
Fb5* (XX3201)