<!--2025-11-20 23:41:22--><!--pdate:2009--><!--cover:-->
Селембрис — это удивительный мир, в котором можно встретить живые сказки и легенды или просто жить в нем. Обычный школьник, со своими подростковыми проблемами, домашними неурядицами, непонимаем в школе и притеснением со стороны старшеклассников, попадает совсем в иную школу, где всё то же, да не совсем то. Он живёт сразу двум жизнями: день в обыкновенной школе и скучном земном мире, а ночью проживает неделю в Селембрис.
Кому в школе не досаждали учителя? Кто в школе не терпел вымогательства со стороны старшеклассников? А засморканная улица, поделенная между бандами несовершеннолетних, — это же дурдом какой-то! Как хочется порой устроить им всем такое!.. Вот и герой этой книги осаждаем обычными подростковыми проблемами, которые большинству взрослых кажутся пустячными. В тринадцатилетнем возрасте он уже понимает, что мир, который достался ему для жизни, — просто дрянь. Было бы куда деваться…
Но, тут свершается — герой попадает в иное пространство — фантастическую страну Селембрис. И — о ужас! — в те же самые проблемы: вредная учительница-ведьма, злобный приставала-переросток. Только решаются эти проблемы уже совсем иначе, нежели в известной нам реальности.
Герой романа, начинает жить сразу двумя жизнями — день в обычной общеобразовательной школе, а за ночь в волшебной стране Селембрис для него проходит порой больше месяца.
Однако, его новым знакомым тоже интересно посмотреть на иной мир. И вот в обычной среднеобразовательной школе появляются необыкновенные гости: ведьма, говорящий кот, гномы, филин-оборотень. Они с азартом включаются в образовательный процесс, дополняя его своей, фантастической атрибутикой. Школа терпит бедствие. Но, на то она и наша школа, чтобы её могучий организм перемолол в мелкую пыль все проблемы, порой вместе с учениками.
Кто хочет, может называть эту книгу обыкновенным школьным фэнтези — его проблемы.