<!--2020-09-06 06:47:03-->
Ондатр (2003)  
  Ондатр I  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
      ***E                        G***  
  Он не передаёт радиосигналов,  
    ***A                  G***  
  Он разводит круги на воде.  
    ***E           G***  
  Он начинает работу ночью в субботу  
    ***A                   G***  
  При мерцающей полярной звезде.  
  
    ***E***  
  Он строит плотину, чтобы затопить хату,  
    ***C#m                H***  
  Ему неведом вентиль чистой воды.  
    ***E                            G***  
  Он всего-то смешная волосатая крыса,  
    ***A                        G***  
  Но если дальше, то дойдёт до беды.  
  
  Он погрыз все ножки у столов и стульев  
  И догрызает мою кровать.  
  Я не знаю за что, не знаю зачем  
  Он пришел мешать мне спать.  
  
  ***G              A                     E***  
  А у наших у ворот ходит-бродит Терминатор.  
  ***G                      A                        H***  
  Он всех в гости приглашает в свой домашний кинотеатр.  
    ***E***  
  Новый блокбастер – "Ондатр".  
  
  Он сидит в засаде, он готовиться к прыжку,  
  На воде не всплеска, все давно легли спать.  
  Только утки ни о чем не подозревают,  
  Они хотят на юг, они уже почти взлетают.  
  
  Он хватает за ласту их вожака.  
  У всех замерло сердце. Поднимается шум.  
  Утки хлопают крыльями, тяжело взлетают,  
  Вожак поднимается. Взлетает вся стая.  
  
  Но зубы сомкнулись, челюсти как капкан.  
  Он не выпускает жертву. На болоте туман.  
  Он поднимается ввысь, как на воздушном шаре.  
  Всё болото кричит, как при пожаре.  
  
     ***E              G***  
  А на берегу проживает граф.  
    ***A              H***  
  У этого графа в комнате шкаф.  
    ***E        G***  
  В шкафу живет пара собак.  
     ***A              H***  
  От этих собак трепещет враг.  
  
  Впрочем, от них трепещут все –  
  Они любого могут сделать подобным колбасе.  
  Они не говорят "ГАВ!" - они говорят "АМ!"  
  И раскусывают напополам.  
  
      ***E***  
  Но чем же закончился этот сюжет?  
     ***C#m***  
  В доме напротив – одинокий сосед.  
    ***G***  
  В его окна ворвался солнечный свет,  
    ***A***  
  И он вскочил с постели ни свет, ни заря,  
    ***E         D                   E***  
  Чтоб посмотреть как взлетает Ондатр!  
    ***G            A           H***  
  Смотри, как он летит, этот ондатр!  
  
    ***A***  
  Но кто-нибудь скажет: "Вы сгущаете краски!"  
  Но какое время, такие и сказки.  
    ***Em              G***  
  Смотрел в окно, пришло вдохновенье,  
    ***A              H***  
  Вот и взял и написал стихотворенье.  
  
  Раньше я был молод, а теперь я старый дед.  
  Мне стукнуло вчера восемьдесят лет.  
  Мои стихи – собачья чушь, лошадиный бред.  
  Это авангард абсурда на старости лет.  
  
  Я вчера собирал в лесу шелуху.  
  Собирал шелуху и играл в чепуху.  
  
  Выхожу я на Монмартр – достаю свой медиатор.  
  И считаю до пяти – Эн, Дэ, Труа, Катр!  
  Настоящий Ондатр!  
  Это просто Ондатр! Ондатр! Ондатр! Ондатр!  
  Настоящий Ондатр!  
  Это просто Ондатр!