<!--2020-09-06 02:35:39-->
Ночь  
  
  ***B5             A5               Em      G/B***  
  Солнце встает, за солнцем приходит рассвет,  
  Мы смотрим в окно и видим, что тьмы уже нет.  
  Ночь пробежала, и мы засыпали под ней,  
  Город зажегся тысячами огней.  
  
  ***Hm         A              E***  
  Ночь, покрывая все,  
  ночь, забирает свое  
  И только свет фонарей, разбивая тьму.  
  Освещает путь, по которому я иду.  
  
  Мы спим и не видим той силы и мощи луны.  
  Не видим и звезд в отражении воды.  
  Мы ждем, когда же настанет прекрасный  рассвет.  
  И вот ночь проходит, ее теперь уже нет.  
  
  И ночь, покрывала  все,  
  ночь, забирала свое  
  И только свет фонарей, разбивал ту тьму.  
  Освещая тот путь, по которому я иду.  
  
  В ночи бродят волки и воют при свете луны.  
  На небе затянутом тьмой звездопады видны.  
  И разных существ скрывает в себе эта мгла.  
  Та ночь мне спокойно жить не дала.  
  
  *Припев*