<!--2020-09-05 07:33:51-->
Am            C       G           E  
Пьяный гений выпил яду распахнул окно  
Вечер, томная прохлада, погрузился в сон  
G       F      E G    F      E    Am  
В небе как всегда бледная звезда-отрада  
  
Ничего теперь не надо гадкое вино  
Сердце обнял и погладил ласковый питон  
Падала звезда, догорал огонь лампады  
  
  F                Dm  
  И уже одной ногой за преступною чертой  
  C             E          Am  
  Где-то там у чёрта на рогах  
  Он воскликнул: "Боже мой! Если я ещё живой  
  Унеси меня на небеси!"  
  
Вышел месяц в чёрном фраке острый, как кинжал,  
Вынул факел из кармана, обратился в зал  
Громко как в трубу объявил звезду эстрады  
  
Опустилась ночь на сцену - тьма и пустота  
Из плетей теней и плена выплыла звезда  
Дивной красоты, бледная как смерть поэта  
  
  Перед ней мелькали взоры словно шпоры метеоров  
  Пыль планеты, где вы в облаках?  
  Проливались чьи-то слёзы, кровь текла, горели грёзы  
  Проносились годы и века  
  
  И уже само собой за неведомой тропой  
  Где-то там в укромных уголках  
  Ей открылось: "Боже мой! Если б я была живой  
  Я пила бы сладкое вино!"