<!--2020-09-05 07:32:57-->
Незаконнорожденный (1998)  
  Квазифольклорная Зомбическая  
  *(В. Бутусов - В. Коваль)*  
  
        ***Em               Am***  
  - Когда я на почте служил лесником...  
       ***Em                   Am***  
  - Зачем лесником? Ведь известно лесник  
   ***Em                  Am***  
  Как таковой в нашей жизни возник  
   ***Em            Am***  
  На леса почве, а не на почте!  
  
  - Когда я на почте служил денщиком...  
  - Каким денщиком, когда ямщиком!  
  Не может такого на почте бывать,  
  Чтоб ямщику, как денщику комполка обувать!  
  
  - Когда я на почте служил комполка...  
  - Не валяй дурака, гони ямщика!  
  
  - Когда я на почте служил ямщиком  
  Был молод, имел я селёдку  
  Нет, не селёдку - кусок балыка.  
  Ну что же, имею. И вдруг комполка  
  Велит мне немедля сыскать денщика:  
  
         ***G                Em***  
  "Мне стыдно по почте ходить босиком,  
     ***C                A***  
  Давай-ка езжай за моим денщиком.  
      ***G                  Em***  
  Пускай он начистит скорей сапоги  
      ***C               A***  
  И мне их наденет на обе ноги."  
  
  А служба не мёд и судьба не легка.  
  Вот еду я лесом, ищу денщика,  
  Замёрз как ледышка, к ночи занемог  
  И вижу лесник мне снимает сапог  
  Похоже денщик. Говорю: Помоги  
  На почте надеть комполка сапоги!  
  
  Лесник понимает тоску ямщика,  
  Что служба не мёд и судьба не легка  
  Мы едем на почту, а там комполка  
  Жует в сапогах мой кусок балыка, сволочь...  
  
  - По правде, - сказал комполка, - говоря  
  Я думал в дороге ты дал дубаря  
  И нет денщика мне, ямщик изнемог,  
  И стал я на почте совсем одинок,  
  
  И кто как не я мне надену сапог?  
  Теперь я денщик, ну а ты - босиком  
  Командывать будешь на почте полком!  
  
  - Мы это дело, как велит обычай,  
  Обмыть должны, - сказал лесничий