<!--2020-09-05 07:32:12-->
Вячеслав Бутусов и гр."Кино" - Звёздный Падл (2001)  
  Мама научи...  
  *(Е. Головин)*  
  
   ***C          F***  
  Мама научи как мне быть вампиром  
  ***C                 F***  
  Я хочу владеть потусторонним миром  
  В голубые вены хочу вонзать я зубы  
   ***D               G             F F# G***  
  Нежить резать насиловать трупы  
  
  Запах серы запах шабаша  
  В адском пламени корчится душа  
  У меня отныне одна любовь  
  Сосать густую соленую кровь  
  
  Голый старик воет как гиена  
  Могила покрыта лиловою пеной  
  Грызёт червивые мозги и сердца  
  Забыв бога-сына и бога-отца  
  
  В чёрных зеркалах сиреневые искры  
  В чёрных зеркалах проползают крысы  
  Отрубленные руки висят на колесе  
  Все там будем все  
  
  Красная луна над кладбищем встает  
  Я уже у цели и нет пути назад  
  По реке багровой как мой рот  
  Я уплываю в ад.