<!--2020-09-06 06:20:57-->
Скованные  
  *И. Кормильцев*  
  
        ***Hm         G          Fm#***  
  Круговая порука мажет, как копоть.  
  Я беру чью-то руку, а чувствую локоть.  
  Я ищу глаза, а чувствую взгляд,  
  Где выше голов находится зад.  
  За красным восходом - розовый закат.  
  
Припев:  Скованные одной цепью,  
  Связанные одной целью.  
  Скованные одной цепью,  
  Связанные одной.  
  
  Здесь составы вялы, а пространства огромны.  
  Здесь суставы смяли, чтобы сделать колонны.  
  Одни слова для кухонь, другие - для улиц.  
  Здесь сброшены орлы ради бройлерных куриц  
  И я держу равнение, даже целуясь  
  
  *Припев*  
  
  Можно верить и в отсутствие веры,  
  Можно делать и отсутствие дела.  
  Нищие молятся, молятся на  
  То, что их нищета гарантирована.  
  Здесь можно играть про себя на трубе,  
  Но как не играй, все играешь отбой.  
  И если есть те, кто приходят к тебе,  
  Найдутся и те, кто придет за тобой.  
  Также скованные одной цепью,  
  
  *Припев*  
  
  Здесь женщины ищут, но находят лишь старость,  
  Здесь мерилом работы считают усталость,  
  Здесь нет негодяев в кабинетах из кожи,  
  Здесь первые на последних похожи  
  И не меньше последних устали, быть может,  
  Быть скованными одной цепью,  
  
  *Припев*