<!----><!--2020-09-04 22:20:30-->
Обстановочка  
  
    ***C                      F***  
  Ревет сынок, побит за двойку с плюсом,  
    ***C                      G***  
  Жена на локоны взяла последний рубль,  
     ***C                      F***  
  Супруг, убитый лавочкой и флюсом,  
     ***G                  C***  
  Подсчитывает месячную убыль.  
  
  Кряхтят на счетах жалкие копейки,  
  Покупка зонтика и дров пробила брешь,  
  А розовый капот из бумазейки  
  Бросает в пот склонившуюся плешь.  
  
      ***F***  
  Над самой головой насвистывает чижик,  
    ***G                  C***  
  Хоть птичка божая не кушала с утра.  
     ***F***  
  На блюдце киснет одинокий рыжик,  
    ***G***  
  Но водка выпита до капельки вчера.  
  
    ***C                         F***  
  Дочурка под кроватью ставит кошке клизму,  
    ***G                     C***  
  В наплыве счастья полу-открывши рот,  
    ***C                        F***  
  А кошка, мрачному предавшись пессимизму,  
    ***G***  
  Трагичным голосом взволнованно орет.  
  
  Безбровая сестра в облезлой кацавейке  
  Насилует простуженный рояль,  
  А за стеной жиличка белошвейка  
    ***G                 C      C7***  
  Поет романс "Пойми мою печаль"...  
  
    ***F                      C***  
  Как не понять... В столовой тараканы,  
    ***G                            C***  
  Оставя черствый хлеб, задумались слегка,  
      ***F                C***  
  В буфете дребезжат сочувственно стаканы  
    ***F         G          C        \***  
  И сырость капает слезами с потолка      / 4 раза<!--n:Обстановочка:s:0:e:3346-->
<!----><!--2020-09-07 04:32:21-->
Монолог батона за 20 копеек  
  
    ***Am                        E***  
  Миль пардон, прощенья просим, я батон за двадцать восемь,  
      ***A7                                      Dm***  
  Говорят, вполне съедобный, хоть немного рококо.  
    ***Dm                      Am***  
  Предо мною все склонится: и корейка, и корица,  
    ***E7                                  Am***  
  Мясо, рыба, творог, птица и их птичье молоко.  
  
  Раньше принцы и принцессы ели лишь деликатесы  
  И закусывали воблой ананасы и икру,  
  Но известные процессы в ходе общего прогресса,  
  Воблу доконали стрессы, икру сожрал ЦРУ.  
  
  Мне доказывал резонно Колосс из-под Аризоны,  
  Нынче булка городская семь копеек ей цена.  
  Говорит – дождь в четверг, а в эту среду из России все уедут,  
  Врет: в Израиле в продаже нет крепленного вина.  
  
  Кто среду меняет в среду не приносит много вреду,  
  Вред от тех, что на аркане не утащишь из страны.  
  Краснобаи, горлопаны, болтуны и шарлатаны,  
  Лжепоэты, сверхталанты сильно распространены.  
  
  Чересчур закон гуманен к хамам, пьяни, к негодяям,  
  И желающим разжиться на народный пансион,  
  Но Россия знает лучше, кто, когда и что получит,  
  И на сей особый случай есть неписанный закон.  
  Да, Россия знает лучше, кто, когда и что получит,  
  И на сей особый случай есть неписанный закон!<!--n:Монолог батона за 20 копеек:s:3391:e:2899-->
<!----><!--2020-09-06 11:29:48-->
Песня о друге (Высоцкому)  
  
    ***Am                        Dm***  
  Я совсем не был с ним знаком, но о друге мечтал таком,  
    ***E                           Am***  
  Что меня не продаст тайком, хоть его жги огнем.  
  У дороги цветком таким, он назло многим рос-таки,  
  Вы, вокальных дел мастаки, не споете о нем.  
  
    ***Dm                G***  
  Совпадая с фамилией, наказуя и милуя,  
    ***C                      E   E7***  
  Вверх стремился он с силою, что не выразить мне.  
    ***Am                       Dm***  
  Но, как ведется в святой Руси, сколь поэта не возноси,  
    ***E                      Am***  
  Его высь иже в небеси, ну а тело в земле.  
  
  Пусть он связки пересмыкал, пусть не всяк его стих смекал,  
  Но зато он не пресмыкался, как многие тут.  
  И когда в зале смех стихал, начиналася мистика  
  Его песенного стиха. То был каторжный труд.  
  
  *Припев*  
  
  Он из самых последних жил не для славы и пел и жил,  
  Среди общей словестной лжи он себя сохранил.  
  И на круче без удержи все накручивал виражи,  
  Видно, мало нас учит жизнь – тот убит, кто раним.  
  
  *Припев*<!--n:Песня о друге (Высоцкому):s:6362:e:2448-->
<!----><!--2020-09-07 02:08:21-->
Рассказ человека, который не...  
  
    ***Am             Dm         E           Am***  
  Мы давно ничего не решаем, ну а если бы и решили,  
    ***Dm            G          C***  
  Все равно мы не кореша им, чтоб решения разрешили,  
    ***Dm             Am           E           Am***  
  Чтобы не алкоголиков только нам показывали по телику,  
     ***Dm             Am             E               Am***  
  А еще, хоть малую толику, кто не пьет и здоров поелику.  
  
  Нам здоровье дано коровье, на здоровье валить нам нечего.  
  Ведь на то оно и здоровье, чтобы холить его и беречь его.  
  Мы спокойного нрава-норова, с пониманием все принимаем,  
  Хоть коровою быть не здорово, но здоровье дороже, знаем.  
  
  Ну, а если сойти с ума нам – согрешить наконец решиться:  
  Не в Гурзуфы и в Сусуманы, а в Лос-Анжелесы да в Ниццы.  
  Вот бы в отпуск нам на Канарики, пить бы водку там, отдыхая  
  И рабочим Бабаевской фабрики, и житомирским мордехаем.  
  
  Чтоб компанией, под гармошку, закатив рукава рубахи,  
  Чтоб шампанское под картошку, чтоб дешевенькие девахи,  
  Чтоб туристом простым российским пошататься бы по бистро нам,  
  Сравнить лавки полей елисейских с Елисеевским гастрономом.  
  
  Но найдется кто, возразит мне – дескать, Крым и Кавказ поближе!  
  Обойдетесь, мол, паразиты, без Америки и Парижа.  
  Что ж касается иностранцев – их навалом в Москве, засранцев,  
  На курортах Кавказа и Крыма. Из-за них не хватает икры нам!  
  
  На кой ляд их доллары и марки, и наряды их и подарки,  
  Деки, кодеки и дукаты, реки водки, девки, карты.  
  Покататься б на лодке по Клязьме! Ну, нельзя ли без водки разве?  
  И про трудовую победу рассказать за обедом соседу.  
  
  Но, конечно, все это фантазия, нечто нужно нам их безобразие?  
  Запад мы в телевизор видали – значит, правильно визу не дали!..<!--n:Рассказ человека, который не...:s:8879:e:3918-->
<!----><!--2020-09-05 08:05:12-->
Em                   Am  
Оглянись, незнакомый прохожий.  
    Am6     H7          Em  
Мне твой взгляд неподкупный знаком.  
Em                    C  
Может я это, только моложе...  
    Am6      H7   Em  
Не всегда мы себя узнаем.  
  
Am6          H7            Em  
Ничто на Земле не проходит бесследно,  
Am6         H7             Em+3   E7  
И юность ушедшая все же бессмертна.  
Am               H7 E               F  
Как молоды мы были, как молоды мы были,  
C               F#   H7              Em  
Как искренне любили, как верили в себя...  
  
  
Нас тогда без усмешек встречали  
Все цветы на дорогах Земли.  
Мы друзей за ошибки прощали,  
Лишь измены простить не могли.  
  
Ничто на Земле не проходит бесследно,  
И юность ушедшая все же бессмертна.  
Как молоды мы были, как молоды мы были,  
Как искренне любили, как верили в себя...  
  
Первый тайм мы уже отыграли,  
И одно лишь сумели понять:  
Чтоб тебя на Земле не теряли,  
Постарайся себя не терять!  
  
Ничто на Земле не проходит бесследно,  
И юность ушедшая все же бессмертна.  
Как молоды мы были, как молоды мы были,  
Как искренне любили, как верили в себя...  
  
В небесах отгорели зарницы,  
И в сердцах утихает гроза.  
Не забыть нам любимые лица,  
Не забыть нам родные глаза...  
  
Ничто на Земле не проходит бесследно,  
И юность ушедшая все же бессмертна.  
Как молоды мы были, как молоды мы были,  
Как искренне любили, как верили в себя...  
  
  
Этот куплет я нашел в одном из текстов, хотя он не исполняется  
  
Не страшит нас Вселенной пространство,  
Эти звезды сияют для нас!  
Наша жизнь потому и прекрасна,  
Что живем мы единственный раз.  
  
Ничто на Земле не проходит бесследно,  
И юность ушедшая все же бессмертна.  
Как молоды мы были, как молоды мы были,  
Как искренне любили, как верили в себя...<!--n:Как молоды мы были:s:12876:e:3744-->
<!----><!--2020-09-07 02:20:03-->
Баллада о лицах «страдальцев»  
  
    ***Am                      A#***  
  Колоски наших юных годов отшумели  
    ***E                       Am***  
  Выше липы и ели над прахом отцов.  
    ***C                               Dm***  
  Мы не спим на земле, завернувшись в шинели,  
    ***F                           E***  
  Мы в шелку и в "Шанели" в ряду подлецов.  
    ***A            A7       Dm***  
  А из этого ряда куда нам податься?  
    ***G              G7             C***  
  Коль молчал – все одно не отмоешь клейма:  
    ***Dm                          E***  
  Стоит только лишь раз на посулы поддаться,  
    ***F                             E***  
  Не успеешь продаться – сгниешь задарма.  
  
  ***Am                       Dm***  
  Как ни стараться, как ни мучиться,  
  ***E                    Am***  
  Лица страдальца не получится,  
  Сколь ни рисуй себя с великими,  
  Не станешь лучше рисовать.  
  Кого в Христы, кого в почет ввести,  
  Кого в листы, кого в отчетности,  
  Кого за томные страдания,  
  Кого потом, кого заранее.  
  
  Ну, а если найдется бродяга провидец,  
  Все декреты правительств ему нипочем.  
  Он святыни хранил, точно сказочный витязь,  
  Но на муки уже обречен палачем.  
  И на волю ему никогда не добраться,  
  Побираться лишь, братцы, с грехом пополам:  
  Поделом ему было с богами тягаться,  
  Поделом. Посмотри на лицо. Ну а вам...  
  
  Как ни стараться, как ни мучиться,  
  Лица страдальца не получится,  
  Сколь ни рисуй себя с великими,  
  Не станешь лучше рисовать.  
  Кого в кресты, кого в покойники,  
  Кого в кусты, кого в полковники,  
  Кто шел не в ногу – ног не унести,  
  Ума немного, так за глупости.  
  Кого в Христы, кого в почет ввести,  
  Кого в листы, кого в отчетности,  
  Кого за томные страдания,  
  Кого потом, кого заранее.  
  
  Ваши рожи и хари не скрыть за вуалями,  
  Не напялишь на морду изящный сюртук.  
  Кто из вас эпохальнее, кто гениальнее,  
  Распознаешь не сразу, оценишь не вдруг.  
  Но на лицах великих морщины другие,  
  И в других-то местах, и в других сторонах.  
  Они бросили камни. Мы видим – круги их  
  Разошлись по воде – жить во всех временах.  
  
  Как ни стараться, как ни мучиться,  
  Лица страдальца не получится,  
  Сколь ни рисуй себя с великими,  
  Не станешь лучше рисовать.  
  Сколь ни строчи статьи да оды им,  
  Ну, разве выползешь в "народные",  
  Сколь ни служить крамол искателем,  
  Тебе писателем не стать.  
  И к вашим памятникам, знаю я,  
  Не зарастет тропа народная,  
  Она на то лишь будет годная,  
  Чтоб на могилы наплевать.  
  Ведь их в кресты, ведь их в покойники,  
  Ведь их в кусты, а вас в полковники,  
  Кто шел не в ногу – ног не унести,  
  Ума немного, так за глупости.  
  Ведь их в кресты, а вас в почет ввести,  
  Ведь вас в листы, а их в отчетности,  
  Кого за томные страдания,  
  Кого потом, кого заранее.<!--n:Баллада о лицах страдальцев:s:16678:e:6143-->
