<!--2020-09-05 12:08:48-->
Стиляги из Москвы (1990)  
  Девчонка 16-ти лет  
  *(Е. Хавтан - В. Сюткин)*  
  
  ***A                    F#m***  
  Ах, эта девчонка шестнадцати лет,  
     ***H                       D      E***  
  Спешит на концерт - ей нельзя опоздать -  
     ***A               F#m***  
  Сжимая в ладошке заветный билет,  
     ***H               D        E***  
  Ей тыщу автографов нужно собрать!  
  
  ***A      D     A            E***  
Припев:  Эту девчонку встретишь везде.  
  ***A                    E***  
  Ах, куда же смотрит школа? -  
  ***F#m               D      E***  
  Ах, девчонку не узнать!  
   ***A               F#m***  
  Все фанаты рок-н-ролла  
     ***H               D     E***  
  С ней хотели танцевать.  
  
  Hо завтра, увы, ей придется забыть  
  Все это и в школу вернуться опять,  
  Чтоб снова послушной отличницей быть  
  И, сидя за партой, о звездах мечтать.  
  
  *Припев*  
  
  ***F#7 H               F#***  
  Ах, куда же смотрит школа? -  
  ***Abm               E     F#***  
  Ах, девчонку не узнать!  
  ***H                Abm***  
  Все фанаты рок-н-ролла  
    ***C#               E***  
  С ней хотели танцевать,  
            ***H H7    H***  
  Только с не-е-е-е-ей!  
  
-  
  
  ***C        Am                C  Am***  
  Ах, эта девчонка шестнадцати лет,  
  ***Dm                     G7        G***  
  Спешит на концерт, ей нельзя опоздать.  
  ***C        Am        C        Am***  
  Сжимая в ладошке заветный билет,  
  ***Dm                       G7***  
  Ей 1000 автографов надо собрать.  
  ***Dm     G7       Dm      G7***  
  Эту девчонку встретишь везде.  
  
        ***C***  
Припев:  Ах, куда же смотрит школа,  
  ***Am***  
  Девчонку не узнать,  
  ***Dm***  
  Все фанаты pок-н-pолла  
  ***F               G***  
  С ней хотели б танцевать.  
  
  Но завтра, увы, ей придется забыть  
  Все это и снова вернуться в свой класс,  
  Чтоб снова послушной отличницей быть,  
  И сидя за партой о звездах мечтать.  
  Эту девчонку встретишь везде...  
  
  *Припев*  
  
  Только с ней  
  
-  
  
      ***A       Amaj7     F#m***  
  Ах, эта девчонка шестнадцати лет  
      ***Hm        Hm+7         D      E***  
  Спешит на концеpт, ей нельзя опаздать.  
      ***A       Amaj7   F#m***  
  Сжимая в ладошке заветный билет,  
      ***Hm       Hm+7     D        E7***  
  Ей тысячу автогpафов нужно собpать.  
  ***Hm7     E7       Hm7       E7***  
  Эту девчонку встpетишь везде.  
  
  ***A***  
  Ах, куда же смотpит школа,  
  ***F#m***  
  Ах, девчонку не узнать,  
    ***Hm***  
  Все фанаты pок-н-pолла  
     ***D                 E7***  
  С ней хотели б танцевать.  
  
  Hо завтpа, увы, ей пpидется забыть  
  Все это и снова веpнуться в свой класс,  
  Чтоб снова послушной отличницей быть,  
  И сидя за паpтой о зввездах мечтать.  
  Эту девчонку встpетишь везде.  
  
  Ах, куда же смотpит школа,  
  Ах, девчонку не узнать,  
  Все фанаты pок-н-pолла  
  С ней хотели б танцевать.