<!--2020-09-05 07:38:57-->
На перекрёстках весны (1996)  
  Это за окном рассвет  
  *(Е. Хавтан - В. Жуков)*  
  
  *с 3 лада*  
Вступление: ***Dm G F*** } 3 раза ***A*** } 2 раза  
  ****Dm*** - обыгрывается указательным пальцем*  
  
     ***Dm        A   C        G***  
  Я знаю точно куда течет река  
     ***Dm        A   C          G***  
  Я знаю точно зачем растут цветы  
     ***B                       F C     Dm***  
  Куда прячет утро три тысячи звезд  
  ***G          B         A***  
  Не считая голубой луны  
  
  Откуда ветер приносит облака  
  И как до солнца добраться на легке  
  Но если ты спросишь меня о любви  
  Я не знаю, что сказать тебе  
  
            ***G   A   Dm           G  A  Dm***  
Припев:  Это за окном рассвет, Нто города весной  
  Это одинокий свет, зовущий за собой  
  Это только ты и я где то на краю земли  
  Отпускаем в небеса воздушные шары  
  
  *Проигрыш как вступление } 1 раз*  
  
  Я видел чудо и был в такой дали  
  Где даже лето приходит в декабре  
  Но если ты спросишь меня о любви  
  Я не знаю, что сказать тебе  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***Fm B G# Fm B G# C7***  
  
  ***Fm      C7   D#7      B***  
  Я знаю точно, куда течет река.  
  ***Fm      C7   D#7        B***  
  Я знаю точно, зачем растут цветы.  
  ***C#                    G# D#   Fm***  
  Куда прячет утро три тысячи звезд  
   ***B         Hdim      C7***  
  Не считая голубой луны.  
  
  Откуда ветер приносит облака,  
  И как до солнца добраться на легке.  
  Но если ты спросишь меня о любви,  
  Я не знаю, что сказать тебе.  
  
            ***Bm  C7  Fm           Bm C7 Fm***  
  Это за окном рассвет, это города весной,  
          ***Bm C7  Fm           Bm C7 Fm***  
  Это одинокий свет, зовущий за собой.  
              ***Bm C7 Fm            Bm C7 Fm***  
  Это только ты и я, где-то на краю земли,  
               ***Bm C7 Fm      Bm C7 Fm***  
  Отпускаем в небеса воздушные шары.  
  
  Я видел чудо, и был в такой дали,  
  Где даже лето приходит в декабре.  
  Но если ты спросишь меня о любви,  
  Я не знаю, что сказать тебе.  
  
  Это за окном рассвет, это города весной,  
  Это одинокий свет, зовущий за собой.  
  Это только ты и я, где-то на краю земли,  
  Отпускаем в небеса воздушные шары.