<!--2020-09-04 22:45:24-->
На перекрёстках весны (1996)  
  Этот город  
  *(Е. Хавтан - В. Жуков)*  
  
  *с 3 лада*  
Вступление: ***Am*** - обыгрывается.  
  
  ***Am                       C           E***  
(1)  Этот город самый лучший город на Земле  
  ***Am                      F           E***  
  Он как будто нарисован мелом на стене  
   ***Dm                  C***  
  Нарисованы бульвары реки и мосты  
   ***Am                    F        E***  
  Разноцветные веснушки белые банты  
  
(2)  Этот город, просыпаясь смотрит в облака  
  Где то там совсем недавно пряталась луна  
  А теперь взрывают птицы крыльями восход  
  И куда то уплывает белый пароход  
  
(3)  Этот город не похожий ни на что вокруг  
  Улыбается прохожий ни за 5 минут  
  Помогает человеку верить в чудеса  
  Распускаются фонтаны прямо в небеса  
  
  ***Dm     B        C    A          Dm      B         C  A***  
Припев:  Я не знаю где еще на этом свете есть такая же весна  
  ***Dm   B         C    A           Dm   B            C***  
  Я пожалуй отпущу попутный ветер и останусь навсегда  
   ***D***  
  (с тобою)  
  
(4)  Голубые тротуары, синие цветы  
  Ярко-желтые трамваи, розовые сны  
  Он как будто нарисован мелом на стене  
  Этот город самый лучший город на Земле  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
-  
  
  ***Cm                       D#          G7***  
  Этот город самый лучший город на Земле,  
  ***Cm                      G#          G7***  
  Он как будто нарисован мелом на стене.  
   ***Fm                   D#***  
  Нарисованы бульвары, реки и мосты,  
   ***Cm                     G#       G7***  
  Разноцветные веснушки, белые банты.  
  
  Этот город, просыпаясь, смотрит в облака.  
  Где-то там совсем недавно пряталась луна,  
  А теперь взрывают птицы крыльями восход,  
  И куда то уплывает белый пароход.  
  
  Этот город не похожий ни на что вокруг.  
  Улыбается прохожий, и за пять минут,  
  Помогая человеку верить в чудеса,  
  Распускаются фонтаны прямо в небеса.  
  
  ***Fm     C#       D#   C7         Fm      C#        D# C7***  
  Я не знаю где еще на этом свете есть такая же весна.  
  ***Fm    C#         D#   C7          Fm   C#           D#     G7***  
  Я, пожалуй, отпущу попутный ветер и останусь навсегда с тобою.  
  
  Голубые тротуары, синие цветы,  
  Ярко-желтые трамваи, розовые сны.  
  Он как будто нарисован мелом на стене,  
  Этот город самый лучший город на Земле.  
  
  Я не знаю где еще на этом свете есть такая же весна.  
  Я, пожалуй, отпущу попутный ветер и останусь навсегда с тобою.