<!--2021-02-28 00:33:00-->
***Am    F              G            E***  
    - Успокойся. К уколам нужно привыкнуть.  
                ***Am            F***  
    Извини, что связали тебя,  
             ***G                     E Am***  
    но у тебя сильный удар справа.  
      ***F      G E***  
    - Где я?  
             ***Am                    F     G E***  
    - Психиатрическая клиника "Аркатик".  
  
            ***Am                     F***  
    Мне бы удариться об угол посильнее теменем,  
               ***G                               E***  
    Чтоб всю оставшуюся жизнь верить в то, что я Эминем.  
               ***Am                   F***  
    Попасть на дурку и соседей по палате  
                   ***G                      E***  
    Развлекать, устраивая для них хип-хоп-пати.  
  
    Мне аплодировали бы Наполеон и Ленин,  
    Я получал бы каждый день по статуэтке Грэмми.  
    Обосрал бы в текстах главврача и медперсонал,  
    Местных поп-звезд тоже на хуй бы попосылал.  
  
    Ездил бы в мировой тур по зданию больницы,  
    На входе вместо охраны ставил бы девицу  
    Дайдо там или Марайю Кэри по крайней мере,  
    Что бы она вот что спела медсестре, ломящейся у двери:  
  
    Припев:  
      E7  Am           F              G          E  
                Am            F            G              E  
         Вали домой, хорош стучаться, не пущу ведь все равно".  
          E7  
  
         Вали домой, хорош стучаться, не пущу ведь все равно".  
  
    Проигрыш: Am F | G E  } 4 раза  
  
    Еще бы круто было бы стать Квентином Тарантино  
    И сутками напролет снимать кинокартины.  
    С недовольной миной гонять актеров по палате,  
    За хреновую игру громко матерно ругать их.  
  
    Орать истошно: "Ассистент, мать твою, где мой кофе?  
    Ты что, каскадером захотел быть в фильме-катастрофе?  
    Ну в общем, можно было бы повеселиться вволю.  
  
    Каждую неделю премьера нового шедевра,  
    Кассовые сборы миллионы, миллиарды евро.  
    От восхищения и смеха все бы катались по полу,  
    Кто там стучится в отделение? Пошел он в жопу, блин.  
  
    Припев  
  
    Проигрыш  
  
    Но из всех возможных вариантов все же самым лучшим  
    Был бы тот, когда бы я себя воображал бы Бушем.  
    Избирателей смешил бы обезьяньей мимикой,  
    Выборы бы замутил и стал бы президентом клиники.  
  
    Какую-нибудь чушь целыми днями нес бы по-английски,  
    Под койками выискивал бы террористов.  
    Монику Левински назначил бы премьер-министром,  
    Со мной она дебила Билла забыла бы быстро.  
  
    Стены требовал бы перекрасить в белый цвет,  
    Желтые стены в Белом доме - ну что за бред?  
    Кто ломится опять? Входят все кому не лень...  
  
    Припев  
  
    Проигрыш