<!--2021-02-28 00:33:30-->
Вступление: Em | Cmaj | Em7 | Cmaj | Am  
                Hm | Em C | Dsus4 Hm+ |  
  
    Em                        Cmaj  
    Затянись мною в последний раз,  
                           Em7  
    Ткни меня мордой в стекло,  
                          Cmaj  
    Дави меня, туши мою страсть.  
                   Am7  
    Буду дымить назло.  
                                     Hm  
    Боль на фильтре грязным бурым пятном -  
                                Em  
    Все, что мне от тебя останется.  
         Cadd9       D  
    Урна мой будущий дом,  
                  Hm          Em  
    И вряд ли мне там понравится.  
  
    Серым пеплом осыпятся вниз  
    Те мечты, что не сбудутся никогда.  
    Меня вряд ли раскурят на бис,  
    Шанс если и есть, то один из ста.  
    Тебе травиться никотином моим,  
    Тебе кашлять моими смолами.  
    Выдыхай скорей мой последний дым,  
    И закрывай окно, а то холодно.  
  
    Припев:  
        Cmaj D Hm   Em  
         Выдыхай скорей  
                    Cmaj        D  
         Мою душу наружу, ей тесно,  
                        Hm          Em  
         В твоих легких так мало места.  
  
        Cmaj D Hm   Em  
         Выдыхай скорей  
                    Cmaj        D  
         Мою душу наружу, ей тесно,  
                        Hm          C  
         В твоих легких так мало места.  
         Но если честно  
            G              Em  
         Во всем виноват я сам.  
  
    Проигрыш: Em9  } 8 раз  
  
    Наша лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой,  
    Годной лишь на то, чтобы достать с антресолей банку.  
    Но я готов был и по ней карабкаться к облакам  
    Назло запретам и закрытым изнутри замкам.  
    Порой казалось - цель близка, скоро доползу.  
    И я с собой тебя звал, но ты оставалась внизу,  
    Поднимала глаза, просила вернуться назад,  
    А я не слезал, все твердил тебе про небеса.  
  
    Думал, что сам могу решать за двоих людей,  
    Думал, что нам станет лучше от моих идей.  
    И цепляясь за надежду, как за одежду репей,  
    Становился дальше от тебя еще на ступень.  
    Но лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой,  
    Годной лишь на то, чтобы достать с антресолей банку.  
    Возьму подмышку, отнесу в кладовку - пусть пылится.  
    Прости за все и, ради бога, перестань мне сниться.  
  
    Припев  
  
    Кода: Em C | D Hm  } 5 раз