<!--2021-02-28 00:34:30-->
Вступление: C | G | Am | F  
  
      C               G  
    В рот я ебал Ваш "Первый канал",  
         Am               F         C  
    И второй канал тоже в рот ебал.  
                      G  
    Третий канал тоже тот еще кал,  
            Am                         F          C  
    Да и четвертый, если честно, я смотреть бы не стал.  
  
    По мне так - что пятый канал, что шестой,  
    Такой же отстой, как седьмой и восьмой.  
                      G5-  
    Девятый, десятый, бля, пятидесятый...  
    Куда ни включи - кругом одни дегенераты.  
  
    Сколько кнопками не щелкай на пульте,  
    Нормального ничего не показывают нигде.  
    Я так устал от всего этого говна,  
    И вот именно поэтому...  
  
    Припев:  
              C               G          Am  
         Из окна гостиничного номера своего  
                     F       G    C  
         Я телевизор выкинул на авто  
                    G              Am  
         Авторитета местного, ну и что?  
                        F        G  
  
         Из окна гостиничного номера своего  
         Я телевизор выкинул на авто  
         Авторитета местного, ну и что?  
  
  
  
       C                         G                     Am  
                                 F            G    C  
    Я крайне рад сегодня в вашем классном городе играть.  
                            G                        Am  
    Я где только не был, но самые красивые девушки в мире,  
                   F          G       C  
  
    У вас тут так красиво - море, мосты разводные,  
    В общем, Тверь - теперь мой самый любимый город России,  
    То есть Казань, то есть, конечно, Пенза, я хотел сказать,  
  
    Вы бы знали, что сейчас творится за кулисами -  
    Там к нам приехали дяди какие-то лысые,  
    Говорят, не по понятиям вниз кидать телевизоры,  
    Если правильный пацан тачку припарковал поблизости.  
  
    Как широка и необъятна наша страна,  
    До чего плотно и густо населена она  
    Занудами типа братвы этого быдлана.  
    Нет, ну, подумаешь, да, ну и что, что...  
  
    Припев  
  
    А завтра снова в новый город нас поезд утащит  
    Продюсер нам сказал, что скоро отпуск, но он обманщик.  
    Так что ди-джей, басист, клавишник и барабанщик  
    Еще не раз посмотрят вниз на летящий ящик.  
  
    Хозяин тачки смотрит наверх со злобой.  
    Смотрите, вот он - уже на ресепшен потопал,  
    Давайте выпьем за меткость, куда же делся штопор?  
  
    Как широка и необъятна наша страна,  
    Каждый день - новые лица, новые имена.  
    Безумный гастрольный график сводит меня с ума,  
    И вот именно поэтому...  
  
    Припев  
  
       C               G                Am  
                F          G    C  
                G               Am  F G C