<!--2021-02-28 00:34:57-->
Вступление: Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7 | Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7  
  
        Am7                  Fmaj  
    Мое море, прошу тебя, не выплюни меня на берег  
    Dm7            E  
    Во время очередной бури твоих истерик.  
    Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам,  
    Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул.  
    И я готов сожрать пуды твоей горчащей соли  
    За то лишь, что ты здесь остаться мне позволишь,  
    За то, что дашь и дальше мне дышать своею влагой,  
    Кроме этого блага мне больше ничего не надо.  
    Это правда, я за воду, жадно набранную в жабры,  
    Подарю тебе всего себя, только не нужно, ладно,  
    Выбрасывать меня волной на берега изгибы  
    И оставлять там подыхать как ту, другую рыбу...  
  
    Припев:  
      Am7       F                 Dm7  
         Чистый воздух, как едкий дым,  
                    E                Am  
         Совершенно непригоден для дыханья.  
                   F         Dm7  
         Рыбы не живут без воды  
                   E               Am  
         И не ищут почвы под плавниками.  
  
         Рыбы не умеют ходить  
         И летать не умеют тоже,  
         Рыбу очень просто убить  
                 E  
         Лишив того, без чего она не может...  
  
    Я смотрел на твои фото сквозь призмы аквариумных стекол,  
    Мои глаза мне врали - не ловили фокус.  
    Я бился головой об толстый лед этих прозрачных стен,  
    Лучше смерть среди осколков на полу, чем плен.  
    Я знал, что должен быть с тобой еще, когда был икринкой,  
    Поэтому я не лежу с открытым ртом на рынке,  
    Поэтому я не в цистерне и не в банке консервной,  
    Я здесь и я прошу тебя: не надо нервов.  
    Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам,  
    Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул.  
    Пожалуйста, теперь не выплюни меня на берег  
    Во время очередной бури твоих истерик...  
  
    Припев  
  
    Кода: Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7 | Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7  
          Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7 | Am7 Am7 F F5- | Hm75- E7 | Amadd9