<!--2021-02-28 00:35:00-->
Вступление: Am | F | C | G7  } 2 раза  
    Am | G | G7 | G6  
    Am | D | G | G  
  
    Am              F  
    C                 G  
    Ни одного плохого слова и припев попсовый -  
    Am                   F  
    И пусть попробуют ко мне только потом придраться,  
    C                     G  
  
    Я ни одной запретной темы в тексте не затронул,  
    Не противоречил ни морали, ни закону -  
    Ты спросишь, для чего вообще я вышел к микрофону?  
  
    Ни слова о наркотиках, ни слога о политике,  
    Ни буквы в адрес недовольных мною критиков.  
    Тебя не стану я грузить о том, что жизнь ужасна,  
    Типа на улицу под вечер выходить опасно.  
  
    Типа и девушка ушла, и с деньгами плохо,  
    И типа все, что мне осталось - это ахать и охать.  
    Нет, все намного проще - сделав посерьезней морду,  
    Я бубню свой рэп под три блатных аккорда.  
  
    Припев:  
      Am     F          C        G           Am  
    Назови меня попсой, обвини, в чем хочешь.  
    F             C        G       Am  
    Слушать будешь все равно, я же знаю точно.  
    F            C         G          Am  
    У пиратов купишь диск и друзьям не скажешь.  
    F          C         G        Am  F C  
    G        Am  F C  
    G        Am  F C  
    G        Am  F C G  
  
    Будут на радио звонить девчонки и просить:  
    "Привет Десятому "Б", поставьте Noize MC". -  
    К радости позвонившей и ее друзей.  
  
    Потом, карабкаясь, как альпинист на Эверест,  
    Я влезу в хит-парад на одно из первых мест.  
    И буду там висеть, покуда всем не надоест,  
    А после выпущу альбом с названием The Best.  
  
    Где будет этот трек плюс двадцать пять ремиксов.  
    Вот, уже вижу, как толпятся у прилавков чиксы -  
    Отличный уровень продаж, куплен весь тираж,  
    Вокруг моей персоны бешеный ажиотаж.  
  
    Да, я мечтаю об этом. А вы, как будто, нет?  
    Ах, вы непризнанный гений? Уличный поэт?  
    Ну, да, куда мне до вас, я - меркантильный жлоб.  
  
    Припев:  
    Назови меня попсой, обвини, в чем хочешь.  
    Слушать будешь все равно, я же знаю точно.  
    У пиратов купишь диск и друзьям не скажешь.  
    G        Am  F C G Am