<!--2021-02-28 00:37:00-->
На небе пожар, я совершаю прыжок со своего этажа:  
      ***G                    D         A            Hm***  
    Последний шаг, внизу батуты не лежат, а жаль.  
    Там только люди малюсенькие мельтешат,  
    ***G                     D        A***  
    От страха дрожа и не соображая, куда бежать.  
  
    Тонны пропитанных холодным потом ночных пижам  
    Липнут к телам разбуженных горожан,  
    По стёклам небоскрёбов вниз ползёт огромный шар –  
    Такого в своих окнах город не отражал.  
  
    Ещё никогда, никому  
    ***G                     D       A***  
    Не доводилось видеть метеоры близко так.  
    Провода натянув,  
    ***G***  
    Город ловит меня в сети, последний шаг…  
  
    Припев:  
    И я сгораю, входя в плотные слои атмосферы,  
    Давая людям ощущение свободы.  
    Ничего не производят заводы,  
    ***D***  
    Все смотрят на небо,  
    ***A        Hm***  
    Где я сгораю,  
    В тона причудливые крася воздух,  
    Своим сиянием затмевая звёзды.  
    Горю, исчезая.  
  
  
    Лучший друг камикадзе – гравитация.  
    Вот вам от меня на память раскалённая субстанция,  
    Полюбуйтесь, как она будет охлаждаться,  
  
    Оседая на крыши, асфальт и одежду,  
    Между небом и землёй заполняя бреши,  
    Раскрашивая скучный урбан в цвета нездешние,  
    С душным смогом перемешиваясь неспешно.  
  
    Красоты неземной  
    Не в то время, не в том месте взойдёт заря.  
    Опасности никакой,  
    Вот и всё, ты боялся зря.  
  
    Припев:  
    И я сгораю, входя в плотные слои атмосферы,  
    Давая людям ощущение свободы.  
    Ничего не производят заводы,  
    Все смотрят на небо,  
    Где я сгораю,  
    В тона причудливые крася воздух,  
    Своим сиянием затмевая звёзды.  
    Горю, исчезая.  
  
  
      ***Hm***  
    Ветер скоро развеет мои следы,  
    Загулявшему небу вернув покой,  
    Ключ рутины в наручниках суеты  
      ***Hm***