<!--2020-09-06 04:04:18-->
Декаданс (1990)  
  Декаданс  
  
  О, декаданс, случайные встречи,  
  Стол, преферанс, горящие свечи.  
  На патефоне играет пластинка,  
  Гойи сидят и слушают Стинга.  
  
    ***Dm***  
  Плещется ром и-и-и кокаин  
                             ***Eb***  
  Желтыми пальцами в тонкие ноздри  
   ***Em       Eb     Em      Eb***  
  вы предлагаете вместе уйти  
   ***A***  
  Поздно, милая дамочка, поздно  
  Дышите в ухо, что там, за углом  
  Черный, блестящий нас ждет "Роллс-Ройс"  
  Он повезет нас на аэродром  
  Томной дорогой рассыпанных роз.  
  
  А там, за дорогой, ваш азроплан  
  Страшная, дикая, дивная птица  
  Дремлет пилот, ему снится канкан  
  Он призывает и нас торопится.  
  
  Утро лучами согрело восток  
  "Ну же!" - вскричали вы - "Ну, полетели!"  
  Но струи багровые мое лицо  
  вдруг озарили и вы побледнели  
  "Как!" - закричали - "Да вы что, еврей?  
  Лучше бы сердце пронзили мне пулей,  
  вы погубили меня, вы - злодей,  
  вы обманули, вы обманули.  
  вы отравили мой девичий мозг.  
  вы растоптали мои здельвейсы.  
  Так убирайтесь, пархатый вы монстр.  
  Брейте свои кацапские пейсы!"  
  
  Я вам ответил: "Мадам, вы - кокотка,  
  Падшая женщина, жалкая гойша.  
  Так улетайте же вы одиноко,  
  Нам разговаривать не о чем больше  
  вернусь я туда, где кушают смерть,  
  И черпают жизнь из хрустальных бокалов  
  в ней ничего невозможного нет  
  Да, это немного, но зто - немало  
  Там декаданс, случайные встречи  
  Солнышко тушит ненужные встречи  
  На патефон поставлю пластинку  
  И застрелюсь под музыку Стинга!  
  
  We'll be together to night!