<!--2020-09-06 04:02:21-->
Чудеса (1998), Сказки (2003)  
  Ковер-вертолет  
  *(А. Козлов - Г. Самойлов)*  
  
  ***Е                                     Am***  
(1)  Мама - это небыль, мама - это небыль, мама это не со мной,  
  ***Е                          Am***  
  Неужели небо, неужели небо задеваю головой.  
  
    ***Е       Am        F   С***  
Припев:  На ковре-вертолете мимо радуги  
    ***Е            Am       С      Е   Am***  
  Мы летим, а вы ползете чудаки вы, чудаки.  
  
(2)  Мама - это правда, мама - это правда, мама я опять живой.  
  Ты уже не плачешь, ты уже не плачешь, мама полетим со мной.  
  
Припев:  На ковре-вертолете ветер бьет в глаза,  
  Нам хотя бы на излете заглянуть в за...  
  
-  
  
   ***E***  
  Мама это небыль  
  Мама это небыль  
   ***Am***  
  Мама это не со мной  
  Hеужели небо  
  Hеужели небо  
  Задеваю головой  
    ***E       Am***  
  Hа ковpе-веpтолете  
    ***Dm  C***  
  Мимо pадуги  
    ***E           Am***  
  Мы летим а вы ползете  
    ***C     E   Am***  
  Чудаки вы чудаки  
  Мама это пpавда  
  Мама это пpавда  
  Мама я опять живой  
  Ты уже не плачешь  
  Ты уже не плачешь  
  Мама полетим со мной  
  Hа ковpе-веpтолете  
  Ветеp бьет в глаза  
  Hам хотя бы на излете  
  Заглянуть за...  
  
-  
  
Intro:  ***Е Am F C E Am C E Am***  
  
  ***E***  
  Мама, это небыль, мама, это небыль,  
  ***Am***  
  мама, это не со мной.  
  ***E***  
  Неужели небо, неужели небо,  
  ***Am***  
  задеваю головой.  
  
  ***Am    E        Am       F G C***  
Припев:  На ковре-вертолёте мимо радуги,  
  ***C     E           Am***  
  Мы летим, а вы ползёте,  
  ***Am  C     E   Am***  
  Чудаки вы чудаки.  
  
  Мама, это правда, мама, это правда,  
  мама, я ещё живой.  
  
  Ты уже не плачешь, Ты уже не плачешь,  
  мама, полетим со мной.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***E***  
(1)  Мама это небыль, Мама это небыль,  
  ***Am***  
  Мама это не со мной.  
  ***E***  
  Неужели небо, Неужели небо  
  ***Am***  
  Задеваю головой  
  
  *Припев*  
  
  ***Am     E           Am       F G C***  
  На ковре и в вертолёте мимо радуги,  
  ***E      Am          F     Am   E    Am***  
  Мы летим, а вы ползёте, чудаки вы, чудаки.  
  
(2)  Мама это правда, мама это правда,  
  мама я ещё живой.  
  Ты уже не плачешь, ты уже не плачешь,  
  Мама полетим со мной  
  
  *Припев*