<!--2020-09-06 03:52:27-->
Второй фронт (1988)  
  Черные волки  
  
          ***Am***  
  Черные волки инспекторы леса  
  В книге ночной открывают строку  
    ***C              B       Bb***  
  Знают они что вернутся не все  
         ***Am***  
  Но встают на свою тропу  
  Черные волки, слуги огней  
  Неподкупны, пусть гномы подбросят им кость  
  Молчаливая тень респектабельных дней  
  Плоть от плоти ваш каменный гость  
  Эй вы, рыцари плоскости  
  Монстры кляпов и ртов  
  Ваш страх в бархатной полости кресел  
  Защите от сквозняков  
     ***Am***  
  Но ветер тропою длинных подвалов  
  Вскормлены влагой растаявших льдин  
   ***C             B     Bb   F    E     F   E***  
  Гулко уносит в душные залы наш ритм, наш гимн  
  
               ***Am                 Am7***  
  Мои струны моя боль. Мои ветры моя воль  
              ***Dm                  F   E***  
  Мои ноты моя роль. Мой крик мое слово.  
  Мои стены моя мразь.  
  Твое сердце моя страсть.  
  Моя правда моя власть. Мой хлеб моя злоба!  
  
  Черные волки, дети ветров  
  Им знакомы дыханье тайфунов и штиль  
  Их надежда в огне вновь зажженных костров  
  В нашей вере, кто против- в утиль  
  Волчий свет детонатор для розовых линз  
  Начинает раскол инфракрасная ночь  
  Вновь за веером кровь укрывает павлин  
  Значит страх прочь, ночь прочь  
  
  Мои струны моя боль. Мои ветры моя воль  
  Мои ноты моя роль. Мой крик мое слово.  
  Мои стены моя мразь.  
  Твое сердце моя страсть.  
  Моя правда моя власть. Мой хлеб моя злоба!  
  
-  
  
Текст:  Черные волки, инспекторы леса,  
  В книге ночной открывают строку.  
  Знают они, что вернутся, но все  
  Вновь встают на свою тропу.  
  Черные волки, слуги огней,  
  Неподкупны, пусть гномы подбросят им кость.  
  Молчаливая тень респектабельных дней,  
  Плоть от плоти - ваш каменный гость!  
  Эй вы, рыцари плоскости,  
  Монстры хлебов и ртов,  
  Ваш страх - в бархатной полости кресел.  
  К защите от сквозняков!  
  На ветер, тропою длинных подвалов,  
  Вскормлен влагой растаявших льдин,  
  Гулко уносит в душные залы  
  Наш ритм, наш гимн!  
  
  Мои струны - моя боль,  
  Мои ветры - моя воль,  
  Мои ноты - моя роль,  
  Мой крик - мое слово,  
  Мои стены - моя мразь,  
  Твое сердце - моя страсть,  
  Моя правда - моя власть,  
  Мой хлеб - моя злоба.  
  
  Черные волки, дети ветров,  
  Им знакомы дыхание тайфунов и штиль,  
  
  Их надежда - в огнях вновь зажженных костров нашей веры.  
  Кто против? В утиль, волчий свет!  
  Детонатор для газовых линз,  
  Начинает раскол инфракрасная ночь,  
  Вновь за веером кровь укрывает павлин,  
  Значит, страх прочь, ночь прочь!  
  
  Мои струны - моя боль,  
  Мои ветры - моя воль,  
  Мои ноты - моя роль,  
  Мой крик - мое слово,  
  Мои стены - моя мразь,  
  Твое сердце - моя страсть,  
  Мой хлеб - моя злоба.