<!----><!--2025-11-20 23:33:24--><!--pdate:--><!--cover:-->
Наталья Савицкая

Медальон



ПРОЛОГ

Ясный летний день, особенный для всех учащихся в школах России — День выпускного. Никто не мог подумать, что нечто странное может произойти в ничем не примечательной школе маленького сонного городка.
В актовом зале выдавали аттестаты и молодые люди, смеясь и переговариваясь, подталкивали друг друга к директору. Все были беззаботны и веселы. На внезапно возникшее на сцене свечение сперва почти никто не обратил внимание. Те же, кто заметил, захлопали в ладоши, считая происходящее светопредставление удачным развлечением… Внезапно свет уплотнился и из сердцевины выпрыгнул мужчина в пиратском костюме и с оружием в руках. Сойдя со сцены в толпу выпускников, он зловеще усмехнулся. Девчонки завизжали и, отталкивая друг друга, пытались...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Медальон:s:0:e:1502-->
<!----><!--2025-11-20 23:33:24--><!--pdate:--><!--cover:-->
Наталья Савицкая

Книга Тьмы



Пролог.

Для тех, кто не помнит, я поясню: я — Милена. Мне семнадцать лет (месяца через два будет восемнадцать). Жила себе спокойно. Даже слишком. Школа заканчивалась, впереди муторным видением стоял институт. Но на выпускной все резко изменилось. К нам в актовый зал припер воин. Причем не просто через дверь, нет, он имел наглость выйти из портала прямо посреди сцены, чем вызвал истерическую икоту у половины присутствующих в зале. Пока он удирал от появившихся следом шаров-убийц, прихватил меня по пути. Зачем я ему так понадобилась, до сих пор не поняла. На все вопросы — молчит как партизан, ей Богу. Погостив у Форсея в его дворце в Корвии (его родном мире), я, как и все порядочные люди, решила, что пора и честь знать. На последок,...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Книга Тьмы:s:1539:e:1468-->
