<!--2020-09-05 05:15:51-->
Зачем напрягаться, давайте расслабляться  
  
     ***E***  
  Сегодня наступило. Я проснулся в два утра.  
     ***A7                  G7***  
  Погода, хвала Аллаху, лучше, чем вчера.  
  Подруга позвонила. Передавай всем привет.  
  Вечером концерт. Больше дел особых нет.  
  Это хорошо. Можно расслабиться до завтра.  
  Яичница с беконом - типичный завтрак.  
  Стерео врубил. "Ауткэст" заслушал.  
  Сидел полчаса под горячим душем.  
  Комп врубил. Проверил почту.  
  Пишут фэны. Не буду отвечать. Не срочно.  
  Лег перед телеком. Делать вроде нечего.  
  Интересно узнать, что ждет меня вечером.  
  
     ***E***  
  Зачем напрягаться, давайте расслабляться. \  
     ***H                                       } 3 раза***  
  Зачем напрягаться, давайте расслабляться. /  
  Зачем напрягаться, давайте расслабляться.  
  Тусовать, зажигать и вообще развлекаться.  
  
  Вот уже концерт. Я просто в ударе!  
  Предварительно в баре мы выпили по паре.  
  Все так весело и так необычно.  
  Я громко читаю и танцую энергично.  
  Как будто все это снится. Кругом одни девицы.  
  А также друганы. Знакомые все лица.  
  В конце я читаю им пару тем на бис.  
  Затем ухожу и показываю "peace".  
  В баре уже ожидает угощенье.  
  Приятная тусовка и душевное общение.  
  Новые знакомства. Держи five.  
  Клевые люди мне всегда в кайф.  
  
  Зачем напрягаться, давайте расслабляться. } 7 раз  
  Тусовать, зажигать и вообще развлекаться.  
  
  Утро наступает и я иду домой.  
  Довольный собой, но с тяжелой головой.  
  Это не беда, что состояние чувствительно.  
  Время я провел очень офигительно.  
  Легкие последствия клубного угара.  
  Что бы со мной было, если бы не было бара?  
  Читать живой концерт это так занятно.  
  Я был очень крут и мне было приятно.  
  Я был королем. Я качал шоу.  
  Девчонки тащились, и мне было хорошоу.  
  Что тут говорить? Все было так красиво.  
  Ладно, мне пора. Пойду выпью пива.  
  
  *Припев } 2 раза*