<!--2020-09-06 06:20:48-->
Кирпичи 07  
  
Вступление: ***G5 E5 | E5 | C5 H5 | E5*** } 4 раза  
  
   ***E                       D***  
  Надпись "Не курить!" давно уже погасла.  
  Расслабтесь, ребята, это не опасно.  
  Давайте-ка заценим прекрасную картину:  
  Нарисовались "Кирпичи" - долой дисциплину.  
  На этой теме я уже сто лет езжу.  
  Был стрэйт эйдж - нету стрэйт эйджу.  
  Главное - не идти на поводу у мрачных типов.  
  Ибо заведут тебя прям в плен стереотипов.  
  С древних времен мы сами по себе.  
  Съели собаку в политической борьбе.  
  Главные враги бюрократических систем.  
  Здесь у микрофона Кирпичи ноль семь.  
  
      ***G5 E5      E5       C5 H5  E5***  
  Россия - Вперед! Это понятно всем. ДА!  
  Миру - мир! Тоже ясно всем. ДА!  
  Подходи ближе я тебя не съем. НЕТ!  
  Это, понимаешь, Кирпичи ноль семь. ДА!  
  
  Блин, ни фига себе, седьмой уже альбом!  
  Никто не думал о таком в девяносто шестом.  
  Что будет потом никто и не представлял.  
  Все фигачили hardcore, punk и death-metal.  
  Ладно, проехали, продолжим вакханалию  
  Спешенные скидкой на тудейную реалию.  
  Жизнь прекрасна! Выпьем шампанского.  
  Русского, прусского и американского.  
  Давайте все мы будем интернационалистами  
  Веротерпимыми, калоброционистами.  
  Давайте обойдемся без насилия совсем  
  Ведь здесь у микрофона Кирпичи ноль семь.  
  
  *Припев*  
  
  Небольшой перерыв. Мы продолжаем занятие.  
  Умника узрите, тьфу! Отсюда гнать его!  
  Поднимите руки, кто тут особо умный.  
  Ты? Будешь по горшкам дежурный.  
  Стоит оступиться, стоит спотыкнуться,  
  Впасть вдруг в детство и резко очнуться  
  Неизвестно где и в чем мать родила.  
  Так давайте же делать добрые дела!  
  Злоба, агрессия - это себе дороже!  
  В зеркало взгляни. Ну и рожа!  
  Что тут думать, бери сразу 0,7  
  Ибо здесь у микрофона Кирпичи ноль семь.  
  
  *Припев } 2 раза*