<!--2020-09-07 00:32:48-->
Плюю я  
  
  *ИНТРО и основной рифф:*  
  *(то есть этот рифф гитара играет весь куплет,*  
  *а аккорды проставлены чисто как тональности)*  
  ***(E) (A)***  
  [E|-4--4--X--X--4------8--7--5--  
  B|-5--5--X--X--5--5------------  
  G|-4--4--X--X--4--6------------  
  D|(2)-------------7------------  
  C|-----------------------------  
  A|-----------------------------]  
  
  ***E A***  
  Как бы мне избавиться от вредной привычки -  
  ***E A***  
  Сигарета есть, но кончилися спички  
  Соблюдал бы я диеты всяких там хардкоров  
  Я б сейчас смотрелся как Филипп Киркоров  
  Я был бы большой и делал бы шоу,  
  Я был бы на лавэ и мне было б хорошоу,  
  Я б работал и ловил бы рыбу из пруда,  
  Спроси: "Любишь деньги?" - отвечу, "Ну, да!"  
  Свободен лишь тот, кто гол, как сокОл,  
  ***E A (n.c.)***  
  Свобода здесь есть, но в чем же здесь прикол?  
  Никто никогда не поймет подпольного поэта  
  ***E A E***  
  И вот вам моя точка зрения на это:  
  
  *ПРИПЕВ:*  
  ***A E***  
  Плюю я в воду с парапета,  
  ***H E***  
  Смотрю на небо - солнце там  
  ***A E***  
  В зубах дымится сигарета,  
  ***H E***  
  Привет, мне хорошо, а вам?  
  
  Здесь группа "Кирпичи", а зовут меня Василий  
  Мастер слова очень сильный  
  Мания величия - это просто ерунда  
  Спроси "Себя ты любишь?" - отвечу: "Ну, да!"  
  Бац! - и на щеке моей губная помада  
  Александр Ф. Скляр сказал бы: "Так надо!"  
  Испытуя внимание слабого пола,  
  Факт - это факт, а сейчас будет соло.  
  
  *"Соло":*  
  *("Х" - здесь означает паузу)*  
  (spoken)... Так, соло не будет... поскольку ничего не получается...  
  [D|-9-9-11-9-12-9-11-X-----------------------------------9-9-11-11-9--  
  A|-7-7-7--7-7--7-7--X-7-7-9-7-10-9-X-9-9-11-9-12-9-11-X-7-7-7--7--7--  
  E|--------------------5-5-5-5-5--5-X-7-7-7--7-7--7-7--X--------------]  
  
  Вот соло закончилось, и мы продолжаем  
  Аплодисменты - мы это обожаем  
  Гори-гори моя звезда, грей больной затылок  
  "Кирпичи" - не "Кирпичи" без пары троек бутылок  
  Призываешь употреблять Алкоголь, чувак?  
  Что ты говоришь? - Але, mutha-fuck!  
  Ну как же просто жить, когда вокруг такой дурдом  
  Не надо, блин, слышь... подумай о другом!  
  
  *ПРИПЕВ (х2)*  
  
  *(под барабаны)*  
  Как бы мне избавиться от вредной привычки -  
  Сигарета есть, но кончилися спички  
  Нужны артисту пиво и народу полный зал  
  Вот поэтому я этот рэпак и написал!