<!--2020-09-05 13:02:12-->
Я понял все. Спасибо. Пока  
  
             ***E***  
  Последний раз когда я видел ее, помню прилетел из Кишенева.  
        ***C#m***  
  Пили вино в самолете с Сашей из группы "Сплин", было клево.  
           ***F#m***  
  Был прекрасный летний день, кажется день десантника.  
   ***E***  
  Солнце. Что же можно ожидать еще от такого классного праздника.  
  
  Опаздывал. Встрелились у посольства, у ее работы.  
  Подарил ей розу, виски "Стексон" и еще, не помню, что-то.  
  Сказал ей искренне: "Ты выглядишь отлично".  
  Хотя мне показалось, она одета была немного хуже, чем обычно.  
  
  Я пытался нести чушь типа: "Может передумаешь".  
  Типа: "Я могу измениться, повзрослеть. Забудь плохое. Подумаешь".  
  Кажется я говорил, что люблю ее как и прежде.  
  Я верил, что не умерла еще последняя надежда.  
  
  Спасибо. Пока тебе. Спасибо. Пока. Я понял все. Спасибо. Пока. } 2 раза  
  
  Больше всего меня удивляло то, что я был спокоен.  
  Она спросила: "Зачем виски? Ведь я же не пью такое".  
  Сказала: "Не хватает мне нажраться для полной программы".  
  Я сказал что-то типа: "Ну ладно, подаришь маме".  
  
  Она сидела, я стоял, она сказала: "Круто".  
  Разговор зашел в тупик, и мы молчали около минуты.  
  Как видно надо было прощаться, жалко, что мы были так кратки.  
  В конце она пошутила: "Ну все. Забираю монатки".  
  
  Я поцеловал ее на прощание. Обмер. На мгновение  
  Коснулся ее нежной руки, лежащей на белом колене.  
  Я не смог смотреть ей в глаза. Пару секунд глядел в пол.  
  Повернулся и, стараясь не смотреть на нее, ушел.  
  
  *Припев*  
  
  И вот я пошел гулять один.  
  Иду по Крымскому мосту.  
  Все чужое, а внутри пустота.  
  Ну просто вообще пустота.  
  
  В один миг твоя жизнь может повернуться вспять.  
  На моих глазах все попадало, но мне надо было стоять.  
  Я вздохнул полной грудью, собрал все свои силы.  
  Поехал в "Китайский летчик" там впитал ноль-пять текилы.  
  
  Бесполезно, внутри царила все та же пустота.  
  Я пытался убеждать себя, что совесть моя чиста.  
  Я пытался объяснить ей, как мне больно, но я не смог.  
  Я попытался убеждать себя, что меня уберег Бог.  
  
  Я вспоминал ее глаза, голос и белые плечи.  
  Ночью уехал в Петербург с друзьями, и мне стало легче.  
  Потом накрывало и не раз. Было такое дельце.  
  Не плакать, Вася, не плакать. Собрать разбитое сердце.  
  
  *Припев } 2 раза*