<!--2020-09-07 05:14:21-->
Сердце Мастера  
  *(Шухрат Хусаинов)*  
  
  ***Am                              E***  
  Только помни обо мне, только помни.  
  ***A7                              Dm***  
  Не сочти, что эта просьба нескромна.  
    ***G7                   C***  
  Ты представь себе на миг небылицу:  
    ***F                    E***  
  Мастер выписан живым из больницы.  
  
  Возвратится он в уют свой подвальный  
  Человеком абсолютно нормальным,  
  И писать теперь он будет - как нужно,  
  И подхватит его жизнь, и закружит.  
  
  И пожнутся все несжатые лавры,  
  И друзья ему споют под литавры.  
  И воскликнется каким-то уродом:  
  "Как расцвет талант на службе народу!.."  
  
  Но однажды, то ль во сне, то ли спьяну,  
  Бегемот с Фаготом в гости нагрянут.  
  Угостят шестисотградусным спиртом  
  И исчезнут, прошептав: "Маргарита..."  
  
  И, дробя хрусталь, на пол рухнет столик.  
  Сердце Мастера взорвется от боли.  
  Пятикомнатное счастье бросая,  
  Он в Москве ночной бесследно растает...  
  
  Станет ветром за стеной, станет небом,  
  Предрассветной тишиной, теплым хлебом,  
  Человеком станет он, коль придется,  
  Чья беда тебя вовек не коснется.  
  
  А коснется он тебя первым снегом,  
  И в снегу возникнет теплым ночлегом.  
  И у двери ляжет дальней дорогой  
  Той, которая ведет в гости в Богу...  
  
  Только помни обо мне, только помни.  
  Не сочти, что эта просьба нескромна.  
  Ты представь себе на миг небылицу:  
  Мастер выписан живым из больницы.  
  
  Только помни обо мне, только помни!  
  Только помни...