<!--2020-09-05 19:53:48-->
Am   E Am G         C  
Извините пожалуйста вам  
     G F      E   Am  
Поможите, люди добрые.  
      E   Am  G   C  
Сами мы-ы не местные  
     GF      E   Am  
Голодаем и скитаемся.  
  
Приехали на лечение  
Украли все документы.  
На вокзалах пожалуйста вам  
Не хватает разместиться.  
  
На перроне дедушка лежит  
С рахитом и плоскостопием.  
Извините, что мы-ы к вам  
За поможением обрасчаемся.  
  
Не прогневайтесь, дорогой народ,  
Счастья вам.  
Извините за это обращение,  
Здоровья вам и счастья,  
Поможите, просим!  
  
Ваша земля, ваша семья...  
Поможите, чем сумеете!