<!----><!--2025-11-20 23:41:56--><!--pdate:--><!--cover:-->
Всё, что мы делаем — необратимо<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Красный Кристалл:s:0:e:138-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:26--><!--pdate:2009--><!--cover:-->
События третьей книги цикла «Планета Эльфов» происходят в начале лета, в сельской глуши. В той же деревне, среди провинциального колорита, начинаются съемки деревенского хоррора по сценарию, экспромтом изложенному бывшей учительницей ГГ в конце первой книги. И все события таинственным образом потекли именно по этой схеме — болотная ведьма затеяла своё кино, участниками которого стали жители затерянных Блошек и съемочная группа из Москвы.
Третья книга цикла «Планета Эльфов» на первый взгляд менее феерична, чем первые две. Здесь всё действие замыкается в пределах маленькой глухой деревни, где происходят съёмки фильма ужасов. В этой книге главного героя цикла Лёньку Косицына потеснили два других герой — режиссёр фильма и главный оператор.
Во время съёмок малобюджетного ужастика в деревне разворачивается уже настоящий мистический кошмар — совершенно по тому сценарию, который классная руководительница Лёньки экспромтом изложила в конце первой книги.
Режиссёр и оператор, не чуждые таланта люди, полны решимости наваять нечто новое в отечественном кино и готовы прозакладывать душу чёрту. И вот они попадают в некое виртуальное пространство, где находят богатый материал для своего фильма. О цене и последствиях своего успеха они не задумываются. Только Лён, который к тому времени уже достаточно овладел волшебными свойствами, сумел разрушить многоходовой замысел хитроумной деревенской ведьмы.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Нора под миром:s:189:e:2675-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:22--><!--pdate:2009--><!--cover:-->
Селембрис — это удивительный мир, в котором можно встретить живые сказки и легенды или просто жить в нем. Обычный школьник, со своими подростковыми проблемами, домашними неурядицами, непонимаем в школе и притеснением со стороны старшеклассников, попадает совсем в иную школу, где всё то же, да не совсем то. Он живёт сразу двум жизнями: день в обыкновенной школе и скучном земном мире, а ночью проживает неделю в Селембрис.
Кому в школе не досаждали учителя? Кто в школе не терпел вымогательства со стороны старшеклассников? А засморканная улица, поделенная между бандами несовершеннолетних, — это же дурдом какой-то! Как хочется порой устроить им всем такое!.. Вот и герой этой книги осаждаем обычными подростковыми проблемами, которые большинству взрослых кажутся пустячными. В тринадцатилетнем возрасте он уже понимает, что мир, который достался ему для жизни, — просто дрянь. Было бы куда деваться…
Но, тут свершается — герой попадает в иное пространство — фантастическую страну Селембрис. И — о ужас! — в те же самые проблемы: вредная учительница-ведьма, злобный приставала-переросток. Только решаются эти проблемы уже совсем иначе, нежели в известной нам реальности.
Герой романа, начинает жить сразу двумя жизнями — день в обычной общеобразовательной школе, а за ночь в волшебной стране Селембрис для него проходит порой больше месяца.
Однако, его новым знакомым тоже интересно посмотреть на иной мир. И вот в обычной среднеобразовательной школе появляются необыкновенные гости: ведьма, говорящий кот, гномы, филин-оборотень. Они с азартом включаются в образовательный процесс, дополняя его своей, фантастической атрибутикой. Школа терпит бедствие. Но, на то она и наша школа, чтобы её могучий организм перемолол в мелкую пыль все проблемы, порой вместе с учениками.
Кто хочет, может называть эту книгу обыкновенным школьным фэнтези — его проблемы.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Путь в Селембрис:s:2913:e:3480-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:24--><!--pdate:2009--><!--cover:-->
Это вторая книга цикла «Планета Эльфов». События происходят в том же учебном году, но уже вне школы Герой и его друзья отдыхают в зимнем лагере. Само собой, попадание Федюни и Костика в Селембрис неизбежно. а ещё и девушка главного героя… В-общем, каждому нашлись там свои приключения, а главному герою всех спасать!
Вторая книга цикла «Планета Эльфов», как и первая, содержит много комических фрагментов, но в целом это отнюдь не комедия. Главный герой попадает в приключения вместе с двумя своими товарищами. Волшебная страна исполняет тайные желания, и вот одноклассники Лёна вовлекаются в сказочные события, которые соответствуют их душевному состоянию. Сказка поначалу кажется игрой, а потом становится пугающей реальностью.
Пока Лён занят спасением своих товарищей из волшебной страны, он сам углубляется в некую странную историю — происходит погружение в личности давным-давно живших героев. Переживая их жизни, как свою собственную, Лён обогащается жизненным опытом, жизненными трагедиями и чувствами нескольких личностей. Он побывал в образе таинственного царевича Елисея, сказочного персонажа Ивана-Коровьего сына, а также в необыкновенной истории Говорящего-Со-Стихиями.
Вырваться из этой увлекательной череды воплощений крайне сложно, поэтому двум школьным товарищам героя предложено совершить подвиг ради своего друга и пройти до конца оставленную ранее сказку. Лёгкое вроде бы задание на самом деле оказывается смертельно опасным путешествием, но по завершении его одноклассники героя вполне вошли во вкус подвига и решаются ещё на одно предприятие — вовлекаются в спасение заколдованной принцессы. Конец этой героической эпопеи оказался совсем неожиданным.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Исполнение желаний:s:6447:e:3163-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:57--><!--pdate:--><!--cover:-->
Власть сверхлюдей и человеческие пороки власти.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Свет Дивояра:s:9669:e:169-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:55--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Завершение "Жребия Судьбы". Удивительные истории, которые переживает главный герой и его спутники, есть разрозненные до времени детали большой картины — здесь встречается прошлое, настоящее и будущее героя. Таинственные лица и таинственные судьбы, потери и приобретения.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Воздаяние Судьбы:s:9884:e:583-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:55--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Практическая магия в обычной школе, и что из этого может получиться. Получились говорящие тараканы, крысы с комплексом Наполеона, пьяный гомункул, выпивка в водопроводе и весёлый дух из астрала, который породил всё это свинство. Страшная опасность грозит не только городу, но и всему миру — грядёт пришествие новой разумной расы! Впрочем, всё не так ужасно, просто один ученик обычной общеобразовательной школы пытается разобраться со старым врагом и спасти друга при помощи Жребия Судьбы, пути которого воистину неисповедимы.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Жребий Судьбы:s:10521:e:1050-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:57--><!--pdate:--><!--cover:-->
без аннотации<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Перекрёстки времени(СИ):s:11621:e:106-->
