<!--2020-09-07 10:04:27-->
Блюз Артёму Троицкому  
  
     ***G#m***  
  Артёму Троицкому блюз  
  Пою по воле местных муз.  
      ***C#m***  
  Пускай же духа звезданулась,  
       ***G#m               C#m***  
  Друзья прекрасен наш союз.  
  
                  ***G#m***  
  Ведь если Темы не иметь,  
     ***A       H            C#m***  
  Кому бы я мог бы блюзы петь?  
                   ***G#m    C#m  D# G#m***  
  Чай не балованы мы Вудсто - ка-ми.  
           ***C#m                D#7             G#m***  
  Как шевелюра шевельнулась, колыхнулись локоны.  
  
  Былому явь кричит "сдаюсь",  
  Пугает будущего грусть.  
  Но на душе врачует флюс,  
  Мой Артему Троицкому блюз.  
  
  Хоть мог восток взвести курок,  
  Урок жесток и близок срок.  
  Но жжет мой дружок - лечи блюз роками,  
  Так шевелюра шевельнулась, колыхнулись локоны.  
  
  Причем Артём тут, а притом,  
  Что есть Артём и всё путем.  
  А без него как в луже, в лаже -  
  Я бездуховен как питон.  
  
  Вот почему мне явный плюс -  
  Артёму Троицкому блюз.  
  Я с не с двуногими же носорогами.  
  Как шевелюра шевельнулась, колыхнулись локоны.  
  
  Артем, сказав себе вперед,  
  Оплатит сам, но соберёт,  
  В Москву с гитарами и понтом,  
  Со всей страны широкой сброд.  
  
  Какому спеть не побоюсь  
  Артёму Троицкому блюз.  
  И будут рокеры так растроганы.  
  Как шевелюра шевельнулась, колыхнулись локоны.  
  
  Нет, что за странная страна?  
  Всегда в напряге как струна.  
  Хоть под шумок, блюз рок пою,  
  Что рок кривой, что Кострома.  
  
  Но я к чему свести стремлюсь,  
  Артёму Троицкому блюз.  
  Ужу уже пора бы и в соколы.  
  Как шевелюра шевельнулась, колыхнулись локоны.  
  
  Артёму Троицкому блюз  
  Сгодится вам, и я сгожусь.  
  И хоть устал я, но в супер старых  
  Я, как и блюз не окажусь  
  
  Да вдруг слетит в картуз пятак  
  А то ведь славен блюзмен всяк.  
  Долгами здесь как там налогами.  
  Как шевелюра шевельнулась, колыхнулись локоны.