<!--2020-09-06 00:05:48-->
Звезда по имени Солнце (1989), ПОСЛЕДНИЙ ГЕРОЙ (1988)  
  Печаль  
  
    ***Hm                 A***  
(1)  На холодной земле стоит город большой.  
    ***G               Fm#***  
  Там горят фонари, и машины гудят.  
    ***Hm                  A***  
  А над городом ночь, а над ночью луна,  
      ***G                  Fm#***  
  И сегодня луна каплей крови красна.  
  
  ***A                 D***  
Припев:  Дом стоит, свет горит,  
  ***A             D***  
  Из окна видна даль.  
    ***Hm  A  D***  
  Так откуда взялась печаль?  
  И, вроде, жив и здоров,  
  И, вроде, жить не тужить.  
  Так откуда взялась печаль?  
  
(2)  А вокруг благодать - ни черта не видать,  
  А вокруг красота - не видать ни черта.  
  И все кричат: "Ура!" И все бегут вперед,  
  И над этим всем новый день встает.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***Hm7               A9***  
Verse:  На холодной земле стоит город большой  
    ***G9            Fm#***  
  Там горят фонари и машины гудят  
  А над городом ночь а над ночью луна  
  И сегодня луна каплей крови полна  
  
    ***A          D***  
Chorus:  Дом стоит свет горит  
    ***A         D***  
  Из окна видна даль  
    ***F#      Hm   A   D***  
  Так откуда взялась  печаль  
  И вроде жив и здоров  
  И вроде жить не тужить  
  Так откуда взялась печаль  
  
Verse:  А вокруг красота не видать ни черта  
  А вокруг благодать ни черта не видать  
  И все кричат ура и все бегут вперед  
  А над этим всем новый день встает  
  
  *Chorus*  
  
-  
  
    ***Hm                 A***  
  На холодной земле стоит город большой,  
    ***G              F#m    F#***  
  Там горят фонари и машины гудят.  
  А над городом ночь, а над ночью луна  
  И сегодня луна каплей крови красна.  
  
    ***A           D***  
  Дом стоит, свет горит.  
    ***A        D***  
  Из окна видна даль.  
    ***A       Hm A   D***  
  Так откуда взялась печаль?  
  И вроде жив и здоров,  
  И вроде жить - не тужить,  
  Так откуда взялась печаль?  
  
  А вокруг благодать - ни черта не видать,  
  А вокруг красота - не видать ни черта.  
  И все кричат: ура, и все бегут вперёд,  
  И над этим всем новый день встаёт.  
  
  Дом стоит, свет горит.  
  Из окна видна даль.  
  Так откуда взялась печаль?  
  И вроде жив и здоров,  
  И вроде жить - не тужить,  
  Так откуда взялась печаль?