<!--2020-09-06 00:04:54-->
Начальник Камчатки (1984)  
  Прогулка романтика  
  
     ***C         G***  
  Гроза за окном, гроза  
    ***Dm        F***  
  С той стороны окна,  
     ***C               G         C G***  
  Горят фонари и причудливы тени,  
  ***C***  
  Я смотрю в ночь,  
  ***G            Dm        F***  
  Я вижу, что ночь темна,  
      ***C               G***  
  Но это не станет помехой прогулке  
  
     ***С***  
  Романтика.  
     ***Am***  
  Романтика.  
  
  Подворотни страшны,  
  Я слышу, как хлопают двери.  
  Черные кошки перебегают дорогу.  
  Пусть бегут,  
  Я в эти сказки не верю.  
  И это не станет помехой  
  прогулке романтика.  
  
  Трудно идти,  
  Я вышел уже давно,  
  И вечер в гостях был так приятен и весел,  
  Я пил вино,  
  Я так люблю вино,  
  Но это не станет помехой  
  прогулке романтика.  
  
  Я проснулся в метро,  
  Когда там тушили свет,  
  Меня разбудил человек в красной шапке,  
  Это кольцо,  
  И обратного поезда нет,  
  Но это не станет помехой  
  прогулке романтика.  
  
-  
  
Verse:  ***C G D F C G C***  
Chorus:  ***E G***  
  
-  
  
      ***C          G                  Dm     F***  
  Гроза за окном. Гроза с той стороны окна.  
     ***C               G           C G***  
  Горят фонари и причудливы тени.  
  ***C              G              Dm        F***  
  Я смотрю в ночь, я вижу, что ночь темна,  
     ***C                G***  
  Но это не станет помехой прогулке  
  
     ***E     C    Am***  
  Романтика, романтика,  
     ***C          Am***  
  Романтика, романтика.  
  
  Подворотни страшны, я слышу, как хлопают двери,  
  Чёрные кошки перебегают дорогу.  
  Пусть бегут, я в эти сказки не верю,  
  И это не станет помехой прогулке  
  
  Романтика, романтика,  
  Романтика, романтика.  
  
  Трудно идти, я вышел уже давно,  
  И вечер в гостях был так приятен и весел.  
  Я пил вино, я так люблю вино,  
  Но это не стало помехой прогулке  
  
  Романтика, романтика,  
  Романтика, романтика.  
  
  Я проснулся в метро, когда там тушили свет,  
  Меня разбудил человек в красной шапке.  
  Это - кольцо, и обратного поезда нет,  
  Но это не станет помехой прогулке  
  
  Романтика, романтика,  
  Романтика, неоромантика,  
  Романтика...