<!--2020-09-05 23:58:00-->
Хочу перемен  
  
   ***Em***  
(1)  Вместо тепла - зелень стекла,  
   ***G***  
  Вместо огня - дым,  
  ***D                           Em***  
  Из сетки календаря выхвачен день.  
  Красное солнце сгорает дотла,  
  День догорает с ним,  
  На пылающий город падает тень.  
  
  ***Am  C       D               Em***  
Припев:  Перемен! - требуют наши сердца.  
  ***Am  C       D              Em***  
  Перемен! - требуют наши глаза.  
    ***Am                C***  
  В нашем смехе и в наших слезах,  
    ***D     Em***  
  И в пульсации вен:  
    ***Am***  
  "Перемен!  
  ***D           Em***  
  Мы ждем перемен!"  
  
(2)  Электрический свет продолжает наш день,  
  И коробка от спичек пуста,  
  Но на кухне синим цветком горит газ.  
  Сигареты в руках, чай на столе - эта схема проста,  
  И больше нет ничего, все находится в нас.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Мы не можем похвастаться мудростью глаз  
  И умелыми жестами рук,  
  Нам не нужно все это, чтобы друг друга понять.  
  Сигареты в руках, чай на столе - так замыкается круг,  
  И вдруг нам становится страшно что-то менять.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***F#m***  
(1)  Вместо тепла - зелень стекла  
  ***A***  
  Вместо огня - дым  
  ***E                           F#m***  
  Из сетки календаря выхвычен день  
  ***F#m***  
  Красное солнце сгорает дотла  
  ***A                     E***  
  День догорает с ним  
    ***F#m***  
  На пылающий город падает тень  
  
      ***Hm    A      E       F#m***  
Припев:  Перемен требуют наши сердца  
      ***Hm    A      E      F#m***  
  Перемен требуют наши глаза  
    ***Hm                 A***  
  В нашем смехе и в наших слезах  
    ***E    F#m***  
  И в пульсации вен  
      ***Hm  A      E      F#m***  
  Перемен   мы ждём перемен  
  
(2)  Электрический свет продолжает наш день  
  И коробка спичек пуста  
  Но на кухне синим цветком горит газ  
  Сигареты в руках чай на столе эта схема проста  
  И больше нет ничего всё находится в нас  
  
  *Припев*  
  
  Мы не можем похвастаться мудростью глаз  
  и умелыми жестами рук  
  Нам не нужно всё это чтобы друг-друга понять  
  Сигареты в руках чай на столе - так замыкается круг  
  И вдруг нам становится страшно что-то менять  
  
  *Припев } 2 раза*