<!--2016-11-26 21:20:26-->
Вмешательство путешественников во времени изменило историю России. Северная война началась со взятия Риги. Но войну мало начать, ее надо еще выиграть. Впереди – столкновение со шведской армией. И не только. Командор с товарищами, ставшие ближайшими сподвижниками царя Петра, прилагают все силы, чтобы сделать Россию могущественной и развитой технически державой.
Как другие державы отнесутся к выходу новой Империи на мировую арену? Где будет столица? И когда на картах появятся Командорские острова?