<!--2017-06-03 16:34:07-->
Анхель де Куатьэ нарушил обет молчания! Чтобы рассказать нам о том, как это — «быть собой»…
    У каждого человека есть свой ангел. И этот ангел — его бессмертная душа. Но мы совершенно не знаем, не любим и не ценим своего ангела. Мы не умеем беречь свою душу.
    Когда Ева оказалась на краю жизни, когда боль разорвала ей сердце, когда жизнь повернулась к ней темной стороной, она обратилась к Богу. И испытала восторг! Она была счастлива! Только вот… она предала своего ангела.
    И потому увидела все лики любви, которые только может познать человек. Бог мстит за предательство…
    Пройти через Тьму, чтобы увидеть Свет… Для кого ты хранишь свое Яблоко?..
    Сайт, посвященный Анхелю де Куатьэ www.kuate.ru