<!--2020-09-07 00:44:39-->
Влажный блеск наших глаз  
  *(А.Башлачев)*  
  
    ***Am           C***  
  Влажный блеск наших глаз.  
    ***Dm                   Am***  
  Все соседи просто ненавидят нас.  
     ***Am         C***  
  А нам на них наплевать,  
       ***Dm                      Am***  
  У тебя есть я, а у меня - диван-кровать.  
  
  Платина платьев, штанов свинец  
  Душат только тех, кто не рискует дышать,  
  А нам так легко, мы наконец  
  Сбросили все то, что на могло мешать.  
  
      ***D                    F***  
  Остаемся одни, поспешно гасим огни,  
  ***E                A***  
  И никогда не скучаем.  
             ***D                       F***  
  И пусть сосед извинит за то, что всю ночь звенит  
   ***E               Am***  
  Ложечка в чашке чая.  
  
  Ты говоришь, я так хорош...  
  Это оттого что ты так хороша со мной.  
  Посмотри - мой бедный еж  
  Сбрил свои иголки, он совсем ручной.  
  
  Но если ты почувствуешь случайно укол,  
  Вытащи занозу и забудь о ней скорей.  
  Это оттого, что мой ледокол  
  Еще не привык к воде тропических морей.  
  
  Ты никогда не спишь, я тоже никогда не сплю.  
  Наверное, я тебя люблю.  
  Но я об этом промолчу и скажу тебе лишь  
  То, что я тебя хочу.  
  
  За окном - снег и тишь.  
  Мы можем заняться любовью на одной из белых крыш.  
  А если встать в полный рост,  
  То можно это сделать на одной из звезд.  
  
  Наверное, зря мы забываем вкус слез,  
  Но небо пахнет запахом твоих волос.  
  И мне все никак не удается успокоить ртуть,  
  Но если ты устала, давай я спою что-нибудь.  
  
  Ты говоришь, что я неплохо пою...  
  И, в общем, это то, что надо!  
  Так это очень легко - я в этих песнях не лгу.  
  Видимо, не могу.  
  
  Мои законы просты - мы так легки и чисты,  
  Нам так приятно дышать.  
  Не нужно спать в эту ночь, а нужно выбросить прочь  
  Все, что могло мешать!