<!--2020-09-07 09:08:48-->
Волк (1999)  
  Танька  
  
  *Просто проводить по струнам, аккорды:*  
  
  ***Am             E              Am***  
  Жди, Танюшка, я вернусь из лагерей,  
     ***C                  G***  
  Не теряй свою ты масть, расти детей.  
   ***F         A           Dm***  
  Знаю я что все наладится у нас  
               ***E            Am***  
  Обещаю не расслаблюсь в этот раз.  
  
  *Дальше играть боем:*  
  
  Помнишь, Танька, как тебя я полюбил,  
  В КПЗ из-за тебя я угодил.  
  Слезы лились ты рыдала не стесняясь,  
  А твой папаша в полу-покер улыбаясь.  
  
  Вспомни, Танька, как мы встретились в кафе,  
  Ты сидела в тихо мирном уголке.  
  В этих мансах я не отдавал дупля,  
  Поткатил так не тактично до тебя.  
  
  Предложил красючке водочки венца,  
  Ты так нежно посмотрела на меня.  
  Тише будь сказала Танька: “Не пыли,  
  Уркагана вижу я за три версты.”  
  
  А потом все закружилось понеслось,  
  Вместе делали дела, а спали врозь.  
  И решил тогда жениться я, братва,  
  Мол в законе будет у меня семья.  
  
  Я как Лорд Английский ехал Танькин вор,  
  И с жиганом я пустил как за сватом.  
  Загудела и запела босота,  
  Прибазарили родителей тогда.  
  
  Месяц меда длился года полтора,  
  Было жить за что нам с женушкой тогда.  
  Отмелели все карманы падвалы,  
  Я пошел тогда на дело, пацаны.  
  
  Но с женитьбой словно я расслабился,  
  И на хате видно ждали мусора.  
  Знаю курица кудахчит на братву,  
  Дай бог вычислю я квочку и пришью.  
  
  Жди, Танюшка, я вернусь из лагерей,  
  Не теряй свою ты масть, расти детей.  
  Знаю я что все наладится у нас  
  Обещаю не расслаблюсь в этот раз.