<!--2020-09-06 22:40:36-->
Am     E   Am  
Один солдат на свете жил,  
красивый и отважный,  
но он игрушкой детской был:  
ведь был солдат бумажный.  
  
Он переделать мир хотел,  
чтоб был счастливым каждый,  
а сам на ниточке висел:  
ведь был солдат бумажный.  
  
Он был бы рад - в огонь и в дым,  
за вас погибнуть дважды,  
но потешались вы над ним:  
ведь был солдат бумажный.  
  
Не доверяли вы ему  
своих секретов важных,  
а почему?  
А потому,  
что был солдат бумажный.  
  
А он судьбу свою кляня  
Не тихой жизни жаждал.  
И все просил: огня, огня.  
Забыв, что он бумажный.  
  
В огонь? Ну что ж, иди! Идешь?  
И он шагнул однажды,  
и там сгорел он ни за грош:  
ведь был солдат бумажный.