<!--2020-09-06 22:40:27-->
Dm  
В барабанном переулке барабанщики живут.  
  
Поутру они как встанут, барабаны как возьмут,  
      F         C7   F  
Как ударят в барабаны, двери настежь отворя...  
     Gm          Dm  
Ну где же, где же, барабанщик, барабанщица твоя?  
     Eb       A7       Dm  
Ну где же, где же, барабанщик, барабанщица твоя?  
  
В барабанном переулке барабанщиц нет, хоть плачь.  
Лишь грохочут барабаны ненасытные, хоть прячь.  
То ли утренние зори, то ль вечерняя заря...  
Но где же, где же, барабанщик, барабанщица твоя?  
  
Барабанщик пестрый бантик к барабану привязал.  
Барабану бить побудку, как по буквам, приказал  
И пошел пошел по переулку, что-то в сердце затая...  
Ах где же, где же, барабанщик, барабанщица твоя?  
  
А в соседнем переулке барабанщицы живут  
И, конечно, в переулке очень добрыми слывут,  
И за ними ведь не надо отправляться за моря...  
Так где же, где же, барабанщик, барабанщица твоя?