<!--2020-09-06 22:36:51-->
Посвящается Е.Рейну  
         Am  
Из окон корочкой несет поджаристой,  
        G7                 C  
За занавесочкой мельканье рук.  
           Dm                   Am  
Здесь остановки нет, а мне - пожалуйста!  
         E7                   Am  
Шофер автобуса - мой лучший друг.  
  
Она в спецовочке такой промасленной,  
Берет немыслимый такой на ней.  
Эх, Надя-Наденька, мы были б счастливы,  
Куда же гонишь ты своих коней?  
  
А кони сытые колышат гривами,  
Автобус новенький спешит-спешит.  
Эх Надя-Наденька, мне б за двугривенный  
В любую сторону твоей души.  
  
Я знаю, вечером ты в платье шелковом  
Пойдешь по улице гулять с другим.  
Эх, Надя, брось коней кнутом нащелкивать  
Попридержи коней - поговорим!  
  
Но кони в сумерках колышат гривами.  
Автобус новенькии спешит - спешит.  
Ах, Надиа, Наденька, мне б за двугривеннии  
В любую сторону твоеи души!