<!--2020-09-06 22:36:06-->
Hm             D  
Всему времечко свое: лить дождю, Земле вращаться,  
 Em             F#7  
Знать, где первое прозренье, где последняя черта...  
 Hm             D  
Началася вдруг война - не успели попрощаться,  
 Em           F#7    Hm  
Адресами обменяться не успели ни черта.  
  
Где встречались мы потом? Где нам выпала прописка?  
Где сходились наши души, воротясь с передовой?  
На поверхности ль земли? Под пятой ли обелиска?  
В гастрономе ли арбатском? В черной туче ль грозовой?  
  
Всяк неправедный урок впрок затвержен и заучен,  
Ибо праведных уроков не бывает. Прах и тлен.  
Руку на сердце кладя, разве был я невезучим?  
А вот надо ж, сердце стынет в ожиданье перемен.  
  
Громких гимнов, видит Бог, я не пел окопной каше.  
От разлук не зарекаюсь и фортуну не кляну...  
Но на мягкое плечо, на вечернее, на ваше,  
Если вы не возражаете, я голову склоню.