<!--2020-09-06 22:34:27-->
C                          G            C  
Надежда, я вернусь тогда, когда трубач отбой сыграет.  
          G              C   A7         Dm    G7   C     C7  
Когда трубу к губам приблизит и острый локоть отведет.  
         F           A7            Gm6   A7   Dm  
Надежда, я останусь цел, не для меня земля сырая.  
         F    Fm    C   A7         Dm    G7    C  
А для меня твои тревоги, и добрый мир твоих забот.  
  
Но если целый век пройдет, и ты надеяться устанешь,  
Надежда, если надо мною смерть распахнет свои крыла,  
Ты прикажи, пускай тогда трубач израненный привстанет,  
Чтобы последняя граната меня прикончить не смогла.  
  
Но если вдруг, когда нибудь, мне уберечься не удастся,  
Какое б новое сраженье не покачнуло б шар земной,  
Я все равно паду на той, на той единственной Граждаской,  
И комиссары в пыльных шлемах склонятся молча надо мной.