<!--2017-02-14 21:29:54-->
Страшную цену платит молодой некромант за полученные от древних дуоттов тайные знания. Магия его крови будит Зверя, способного уничтожить Эвиал, мир чародейства и волшебства. Теперь, согласно преданию, остановить это порождение Тьмы, убив некроманта, сможет только его сын. Однако рождается девочка. Именно ей вопреки природе предстоит пройти путь воина, закалив свою душу презрением к страху и лютой ненавистью к Врагу, предавшему смерти ее родных, превратившему ее жизнь в кошмар. Кто Он, юной волшебнице суждено узнать только в последнем бою, когда два сильнейших мага сойдутся лицом к лицу...
В этой книге мы не встретим полюбившегося многим Фесса, зато познакомимся с Лейт – девочкой вставшей на опасный и жестокий путь мести. Раскрыв свой великий магический дар, и освоив боевое искусство, она отправилась на поиски Врага, своего отца, Ужасного Некроманта.