<!--2020-09-06 16:46:18-->
Am               F  
Мы возвращались с попойки,  
 Dm                 E  
Был мой приятель угрюм.  
Слушай парень, сказал он,  
Женщины- это зло.  
  
Я ничего не ответил,  
Я продолжал мечтать,  
  Dm               E  
О том, как лунною ночью,  
  Dm               E  
Мы прыгнем вдвоем со скалы...  
  
        Am         F Dm E  
Хууааниииииитаа...         (2р.)  
  
Пару стаканов Текилы  
И я уже буду готов,  
Пойти за тобой на край света,  
Покачиваясь, как бык.  
  
Отец твой, старый полковник,  
Разлив по чашкам Сакэ,  
Сказал мне, ты смелый парень,  
Ведь ей, уже 20 лет!..  
  
Хууааниииииитаа...          (2р.)  
  
Ты мне прислала в подарок:  
Маслом залитый Псалти,  
Четки из черных кораллов  
И бог знает чей портрет.  
  
Я думал, что это твой парень,  
Но наш священник сказал  
Пако, к кому ты ревнуешь?  
Это ведь сам Колумб...  
  
Хууааниииииитаа...          (2р.)