<!--2020-09-07 02:38:30-->
Осенние письма (1988), Пустите меня к себе (1995)  
  Говоришь, чтоб остался я  
  *(Ю. Кукин)*  
  
  ***Dm                Gm***  
  Говоришь, чтоб остался я,  
                    ***Dm***  
  Чтоб опять не скитался я,  
                    ***C***  
  Чтоб восходы с закатами  
                 ***F***  
  Наблюдал из окна,  
                    ***Gm***  
  А мне б дороги далекие  
                ***Dm***  
  И маршруты нелегкие,  
                  ***Gm***  
  Да и песня в дороге мне,  
  ***A                  Dm***  
  Словно воздух, нужна.  
  
  Чтобы жить километрами,  
  А не квадратными метрами,  
  Холод, дождь, мошкара, жара -  
  Не такой уж пустяк!  
  И чтоб устать от усталости,  
  А не от собственной старости,  
  И грустить об оставшихся,  
  О себе не грустя.  
  
  Пусть лесною Венерою  
  Пихта лапкой по нервам бьет,  
  Не на выставках - на небе  
  Изучать колера.  
  И чтоб таежные запахи,  
  А не комнаты затхлые...  
  И не жизнь в кабаках - рукав  
  Прожигать у костра.  
  
  А ты твердишь, чтоб остался я,  
  Чтоб опять не скитался я,  
  Чтоб восходы с закатами  
  Наблюдал из окна,  
  А мне б дороги далекие,  
  И маршруты нелегкие,  
  Да и песня в дороге мне,  
  Словно воздух, нужна!  
  
-  
  
  ***Am                Dm     E7                   Am***  
  Говоришь, чтоб остался я,   чтоб вовек не скитался я,  
                    ***Dm    G7               C***  
  Чтоб восходы с закатами   наблюдал из окна.  
                    ***Dm    E7             Am***  
  А мне б дороги далекие, да маршруты нелегкие,  
                  ***Dm      E7                 Am***  
  Да и песня в дороге той, словно воздух нужна.  
  
  Чтобы жить километрами, а не квадратными метрами,  
  Холод, дождь, мошкара, жара - не такой уж пустяк!  
  И чтоб устать от усталости, а не от собственной старости  
  И грустить об оставшшихся, о себе не грустя.  
  
  Пусть лесною веенерою пихта лапой по нервам бьет,  
  Не на выставках - на небе наблюдать колера.  
  И чтоб таежные запахи, а не комнаты затхлые,  
  И не пыль в кабаках, рукав прожигать у костра.  
  
  Говоришь, чтоб остался я, чтоб вовек не скитался я,  
  Чтоб восходы с закатами наблюдал из окна.  
  А мне б дороги далекие, да маршруты нелегкие,  
  Да и песня в дороге той, словно воздух нужна.