<!--2020-09-06 15:30:42-->
Миражи (1990), Пустите меня к себе (1995)  
  Гостиница  
  *(Ю. Кукин)*  
  
          ***Dm                 Gm***  
  Ах, гостиница моя, ах, гостиница!  
         ***C7                     F***  
  На кровать присяду я - ты подвинешься,  
       ***D7                  Gm***  
  Занавесишься ресниц занавескою...  
           ***B          A7         Dm***  
  Хоть на час тебе жених - ты невестою.  
       ***D7                  Gm***  
  Занавесишься ресниц занавескою...  
        ***B          A7         Dm***  
  Я на час тебе жених - ты невестою.  
  
  Бабье лето, так и быть, не обидится,  
  Всех скорее позабыть, с кем не видимся.  
  Заиграла в жилах кровь коня троянского,  
  Переводим мы любовь с итальянского.  
  
  Наплывает слов туман, а в глазах укор,  
  Обязательный обман - умный разговор.  
  Сердце врет: "Люблю, люблю!" - на истерике,  
  Невозможно кораблю без Америки.  
  
  Ничего у нас с тобой не получится.  
  Как ты любишь голубой мукой мучиться!  
  Видишь, я стою босой перед вечностью,  
  Так зачем косить косой - человечностью?  
  
  Коридорные шаги - злой угрозою,  
  Было небо голубым - стало розовым...  
  А я на краешке сижу и не подвинулся...  
  Ах, гостиница моя, ах, гостиница!  
  
-  
  
     ***Em                     Am***  
  Ах, гостиница моя, ты гостиница,  
         ***D7                    G***  
  На кровать присяду я, ты подвинешся.  
       ***E7                 Am***  
  Занавесишся песниц занавескою.  
           ***H7                   Em***  
  Хоть на час тебе жених, ты невеста мне.  
  
  Бабье лето, так и быть, не обидится.  
  Всех скорее позабыть, с кем не видеться.  
  Заиграла в жилах кровь коня троянского.  
  Переводим мы любовь, с итальянского.  
  
  Наплывает слог-туман, а в глазах укор,  
  Обязательный обман- умный разговор.  
  Сердце врет- люблю, люблю! до истерики.  
  Невозможно кораблю без америки.  
  
  Ничего у нас с тобой не получится.  
  Как ты любишь голубой мукой мучиться.  
  Видишь, я стою босой перед вечностью,  
  Так зачем косить косой-человечностью.  
  
  Коридорные шаги- злой угрозою,  
  Было небо голубым, стало розовым.  
  А я на краешке сижу, и не подвинулся,  
  Ах, гостиница моя, ты гостиница.