<!--2020-09-04 22:06:42-->
Миражи (1990)  
  Пора  
  *(Ю. Кукин)*  
  
     ***Dm                          Gm***  
  Пора, пора, сними ладонь с плеча.  
    ***A7                        Dm A+***  
  Иду, пока хоть что-то впереди.  
      ***Dm                       Gm***  
  На синей детской ленточке печаль,  
   ***C7                      F      A***  
  Как амулет, касается груди, груди  
     ***D        D7         Gm***  
  Дорога начинается с утра,  
       ***C                     F        D7***  
  Трудней любить и легче уходить, уходить.  
                             ***Gm***  
  И ты права, и я - я тоже прав.  
     ***A               A7          Dm***  
  И каждый, каждый прав, когда один.  
  
  А мной тебе не стать, и мне - тобой,  
  Разделены - уж так устроен мир.  
  Разделены собою - не судьбой,  
  Не далью и не стенами квартир, квартир  
  А я уйду в зеленую страну,  
  Страну надежд и бесконечных грез, грез.  
  И жаркую лесную тишину  
  Я принесу в мешке, как Дед Мороз.  
  
  Смешной Гек Финн - мне б убежать, уплыть,  
  Выдумывать, искать и находить.  
  Останься я - ну что же, может быть,  
  Ты мне б сама сказала: "Уходи, уходи".  
  Надежна одиночества праща,  
  Эй, Голиаф сомнений, выходи!  
  На синей детской ленточке "Прощай",  
  Как амулет, касается груди.  
  
-  
  
     ***Am                          E7***  
  Пора, пора, сними ладонь с плеча,  
    ***Dm             E7         Am Dm E7***  
  Иду, пока хоть что-то впереди,  
      ***Am                       Dm***  
  На синей детской ленточке печаль  
   ***G7                     C     E7***  
  Как амулет касается груди...  
     ***A                   Dm***  
  Дорога начинается с утра,  
       ***G7                    C***  
  Трудней любить и легче уходить.  
     ***Dm                     Am***  
  И ты права, и я, я тоже прав,  
     ***F               E7        Am***  
  И каждый, каждый прав, когда один.  
  
  И мной тебе не стать, и мне тобой,  
  Разделены, уж так устроен мир...  
  Разделены собою - не судьбой,  
  Не далью и не стенами квартир.  
  А я уйду в зеленую страну,  
  Страну надежд и бесконечных грез  
  И жаркую лесную тишину  
  Я принесу тебе как Дед Мороз...  
  
  Смешной Гек Финн, мне б убежать, уплыть  
  Выдумывать, искать и находить,  
  Останься я - ну что же, может быть,  
  Ты мне б сама сказала "Уходи"...  
  Надежна одиночества праща,  
  Эй, Голиаф сомнений, выходи!..  
  На синей детской ленточке "Прощай"  
  Как амулет, касается груди.