<!--2020-09-07 01:56:48-->
Миражи (1990)  
  Расставание  
  *(Ю. Кукин)*  
  
  ***Dm            Gm***  
  Было тихо тогда  
       ***A7    Dm***  
  Или ветер дул?  
                ***Gm***  
  Я не помнил, куда  
       ***C    F***  
  И зачем иду...  
        ***D7       Gm***  
  Я не видел вокруг весну,  
         ***C         F         Dm***  
  Надо мной издевалась вьюга,  
                   ***Gm***  
  Как волне не догнать волну,  
         ***A7       Dm***  
  Так и нам не понять друг друга...  
  
  А за окнами белый снег,  
  Помню вечера вкус и запах...  
  Я навстречу иду весне  
  Собачонкой на задних лапах,  
  Мне букеты чужих страстей  
  Каждый день подают на блюде.  
  Отвернулся - и нет людей,  
  Обернулся - и снова люди...  
  
  Я уйду от чужих забот,  
  Убегу от чужих пороков,  
  Разрешите по разу в год  
  Притворяться и мне пророком -  
  Я тогда вам судьбу предскажу -  
  Вы не верьте - не правда это,  
  А сейчас ухожу,  
  Сам к себе за советом...  
  
  Значит, снова покатится  
  Все к собачьим чертям,  
  И назад не попятиться -  
  Облегчения - грамм,  
  Это ж надо запутаться  
  Так, чтоб вновь не начать -  
  Может, просто закутаться  
  В воротник, и молчать?  
  
  Может далью таежною  
  Перекутать себя,  
  Может жить осторожнее -  
  Никого не любя?  
  Собачонкою куцею,  
  За печалью - печать...  
  Это ж надо запутаться  
  Так, чтоб вновь не начать...  
  
-  
  
  ***Dm            Gm***  
  Было тихо тогда, тогда  
  ***A          Dm***  
  Или ветер дул?  
                  ***Gm***  
  Я не помнил, куда, куда  
  ***С7        F***  
  И зачем иду.  
  ***D7             Gm***  
  Я не видел вокруг весну,  
  ***С7             F***  
  Надо мной издевалась вьюга -  
  ***Dm               Gm***  
  Как волне не догнать волну,  
  ***A               Dm***  
  Так и нам не понять друг друга.  
  
  А вокруг бесконечный снег -  
  Помню вечера вкус и запах, -  
  Я навстречу иду весне  
  Собачонкой на задних лапах.  
  Мне букеты чужих страстей  
  Каждый день подают на блюде...  
  Отвернулся - и нет людей,  
  Повернулся - и снова люди.  
  
  Я уйду от чужих забот,  
  Убегу от чужих пороков.  
  Разрешите по разу в год  
  Притвориться и мне пророком.  
  Я тогда вам судьбу предскажу -  
  Вы не верьте - неправда это,  
  А теперь ухожу, ухожу  
  Сам к себе за советом.  
  
  Значит, снова покатится  
  Все к собачьим чертям,  
  И назад не попятиться,  
  Облегчение - грамм.  
  Это ж надо запутаться  
  Так, что вновь не начать...  
  Может, просто закутаться  
  В воротник и молчать?..  
  
  Может, далью таежною  
  Перепутать себя,  
  Может, жить осторожнее,  
  Никого не любя?  
  Собачонкою куцею,  
  За печалью - печать.  
  Это ж надо - запутаться  
  Так, что вновь не начать...