<!--2020-12-26 01:06:39-->
Не успела Хеллиана Валанди разобраться с вопросом, кем же она является на самом деле, как ворох новых неприятностей не заставил себя ждать. Юной принцессе лунных эльфов, в прошлом вздорной магички, придётся несладко и в этот раз. Ей нужно не только поскорее женить и посадить на трон собственного брата, вытащить из тюрьмы одного друга детства и отправить его на поиски другого, но и просто необходимо найти треклятый артефакт! Однако драконы темнят, друзья, как выяснилось, опять предают, уже знакомый вампир жаждет власти и даже большего… Теперь Хелли не до шуток. Особенно когда на кону стоит не только жизнь её близких, но и существование всего мира! Но стоит ли этот мир того, чтобы его спасать? Причина наведения порядка в Аранелле появится совсем скоро и будет стоить тысячи таких миров. Главное – не упустить своего счастья. А ответ на вопрос, где же Хелли так нагрешила, вот-вот раскроется сам собой…