<!--2020-12-04 01:06:19-->
Эта книга – своеобразное прощание с клубом, который более семидесяти лет был одним из самых оригинальных и неповторимых в истории отечественного футбола. Это попытка бросить последний взгляд на его прошлое – давнее и недавнее.
Остановиться и оглянуться. Собрать камни.
Это прощание и вместе с тем новая встреча с великими именами, создававшими славу команде, и футболистами следующих поколений, пусть скромнее, но старавшимися ее сохранить.
Это рассказ о том, как мощное «государство в государстве» в итоге рухнуло, похоронив под своими обломками и свое детище – футбольную команду московского «Торпедо», которой, видимо, уже больше никогда не будет в нашем футболе, по крайней мере в ее первозданном виде.