<!--2017-06-03 16:33:52-->
Перед вами первая в мире книга о том, как самостоятельно научиться чтению Хроник Акаши — гигантских архивов, в которых содержится информация обо всем, что когда-либо было, есть и может быть во Вселенной.
    Эта практика избавит вас от всех прежних заблуждений относительно нашего мира, от всех страхов и оправданий, мешавших вам двигаться вперед в духовном развитии. Поскольку Хроники Акаши — это не физическое место, а один из уровней сознания, они доступны везде и всегда. Надо только уметь получать к ним доступ.
    Линда Хау профессионально читает Хроники более 20 лет и обучила этому искусству тысячи людей. Теперь и вы сможете лучше познакомиться с историей своей души и прикоснуться к тайнам мироздания.