<!--2020-09-07 10:36:33-->
Песня Извозчика  
  *(муз. Богословский Н./сл. Родионов Я.)*  
  
  ***Am                     Em        Am***  
(1)  Только встанет над Москвою утро вешнее,  
  ***C         G7         C***  
  Золотятся помаленьку облака,  
  ***A7     Dm                        Am***  
  Выезжаем мы с тобою, друг, по-прежнему  
  ***H7                   E7***  
  И, как прежде, поджидаем седока.  
  
(2)  Эх, катались мы с тобою, мчались вдаль стрелой  
  Искры сыпались с булыжной мостовой.  
  А теперь плетемся тихо по асфальтовой  
  Ты да я поникли оба головой  
  
  ***Am            E7     Am            E7***  
Припев:  Hу, подружка верная, ты старушка древняя  
  ***Am      G7                C***  
  Встань, Марус(я|ька) в стороне.  
  ***G7          C       G7          Am***  
  Hаши годы длинные, мы друзья старинные,  
  ***E7                      Am***  
  Ты верна, как прежде, мне.  
  
(3)  Я ковал тебя железными подковами,  
  Я коляску чистым лаком покрывал.  
  Hо метро сверкнул перилами дубовыми.  
  Сразу всех он седоков околдовал.  
  
  *Припев*  
  
(4)  Hу и как же это, братцы, получается,  
  Все так в жизни перепуталось хитро -  
  Чтоб запячь тебя, я утром отправляюся  
  От Сокольников до парка на метро.  
  
  *Припев*  
  
  Далее могут последовать вольные вариации типа  
  -Эй, извозчик!  
  -Я не извозчик - я водитель кобылы!  
  
  -Цок-цок-цок-шлеп-бум-БАМС.  
  -Ой-ой-ой! Упала, бедная!  
  
-  
  
  ***H7     Em             H7       Em H7 Em***  
  Только глянет над Москвою утро вешнее,  
  ***D7  G         D7         G  F#dim7***  
  Золотятся помаленьку облака,  
  ***H7  E7                        Am***  
  Выезжаем мы с тобою, друг, по-прежнему  
    ***Em           F#7      H7***  
  И, как прежде, поджидаем седока.  
  
  Эх, катались мы, летали, мчались вдаль с тобой,  
  Искры сыпались с булыжной мостовой!  
  А теперь плетемся тихо по асфальтовой,  
    ***Em        H7      Em***  
  Ты да я поникли оба головой.  
  
  ***Em           Am H7***  
Припев:  Ну, подружка верная,  
  ***Em             Am  H7***  
  Тпру, старушка древняя,  
  ***Em     Am D7            G   Am D7***  
  Стань, Маруська, в стороне.  
  ***G         Cm  D7***  
  Наши годы длинные,  
  ***G            Cm D7***  
  Мы друзья старинные,  
  ***Em    Am      H7      Em***  
  Ты верна, как прежде, мне.  
  
  Я ковал тебя отборными подковами,  
  Я пролетку чистым лаком покрывал,  
  Но метро, сверкнув перилами дубовыми,  
  Сразу всех он седоков околдовал.  
  
  Ну и как же это только получается?  
  Все-то в жизни перепуталось хитро:  
  Чтоб запрячь тебя, я утром направляюся  
  От Сокольников до Парка на метро.  
  
  *Припев*