<!--2017-06-03 16:34:01-->
Мессия, Учитель Мира, воплощение Будды  - как только не называли Джидду Кришнамурти еще при жизни. И это неудивительно, ведь атмосфера вокруг него всегда была пропитана любовью и добром, а мощная энергия его ауры никогда не угасала. До самой смерти Джидду Кришнамурти постоянно общался с людьми, рассказывая о том, что есть свобода, любовь, истина.«Зеркало отношений»  - собрание лучших фрагментов из лекций Джидду Кришнамурти на тему любви и секса.В своей книге Кришнамурти предлагает провокационные, новые и точные ответы на постоянные вопросы:Почему отношения трудны?Почему секс является проблемой в моей жизни?Что такое целомудрие?Я действительно влюблен?Как я могу жить с другим без конфликта?