<!--2020-09-06 10:15:24-->
(1986)  
  Когда мы вместе  
  *(А. Башлачев)*  
  
          ***D            A***  
  Добрым полем, синим лугом,  
  ***D                A***  
  Всё опушкою да кругом,  
        ***D                              A***  
  Всё опушкою-межою, мимо ям, да по краям.  
  ***D            A***  
  И будь, что будет  
  ***D                       A***  
  Забудь, что будет, отродясь  
  ***D                   A***  
  Я воли не давал ручьям.  
  
  Да что ты, князь? Да что ты, князь?  
  Да что ты брюхом ищешь грязь?  
  Рядил в потемки белый свет  
  Блудил в долгу, блудил в долгу, да красил мятежом  
  Ой-й-й, да перед носом ясный след  
  И я не смог, не смог ударить в грязь ножом.  
  
  Да наши песни нам ли выбирать?  
  Сбылось насквозь. Сбылось насквозь, ну как не ворожить?  
  Когда мы вместе - нам не страшно умирать.  
  Когда мы врозь - мне страшно жить.  
  
  Целовало меня Лихо, только надвое разрезало язык  
  Намотай на ус, намотай на ус на волос,  
  Зазвени не в бусы - в голос,  
  Нить - не жила, не кишка,  
  Да не рвется, хоть тонка.  
  А приглядись, да за Лихом - Лик, за Лихом - Лик, за Лихом - Лик.  
  
  И все святые пущены с молотка,  
  Все святые пущены с молотка,  
  Да не поднять крыла,  
  Да коли песня зла.  
  Судя по всему, судя по всему - это всё по мне  
  Всё по мне, всё по мне, да мне мила стрела  
  Белая каленая в колчане  
  Наряжу стрелу вороным пером  
  Да пока не грянул Гром, отпущу  
  Да стены выверну углом.  
  
  Провалиться мне на месте, если с места не сойти  
  Давай, я стану помелом - садись, лети!..  
  Да ты не бойся раскружить!  
  Не бойся обороты брать!  
  Когда мы врозь - не страшно жить.  
  Когда мы вместе - нам не страшно умирать.  
  
  Забудь, что будет, и в ручей мой наудачу брось пятак  
  Когда мы вместе - все наши вести в том, что есть  
  Мы можем многое не так.  
  Небеса в решете, роса на липовом листе,  
  И все русалки о серебряном хвосте ведут по кругу нашу честь.  
  
  Ой, да луна не приходит одна  
  Прикажи - да разом сладим языком в оладиях  
  А прикажешь языком молоть - молю  
  Молю о том, что всё в твоих ручьях  
  Пусть будет так! Пусть будет так!  
  Пусть будет так, как я люблю!  
  Пусть будет так, как я люблю!  
  
  Мне в доброй вести не пристало врать  
  Мой крест - знак действия, чтоб голову сложить  
  За то, что рано умирать,  
  За то, что очень славно жить...  
  За то, что рано умирать,  
  За то, что очень нужно жить...