<!----><!--2020-09-04 20:22:54-->
Как жаль  
  
  ***Dm                  E  Am***  
  Как жаль, что нам не быть вдвоем,  
  ***Dm G  C***  
  Как грустно, что не повторится,  
  ***Dm  E F***  
  Что в сердце мне не жить твоем,  
  ***A7  Dm Am E F***  
  Что рано улетели птицы и больше песен не споем,  
  ***Dm   E***  
  Как жаль, что нам не быть вдвоем.  
  
  Как жаль, что я уже не та -  
  Уже спокойно сплю ночами,  
  Осталась за спиной черта,  
  За ней мы раньше так скучали,  
  Но канула любовь в лета -  
  Как жаль, что я уже не та...  
  
  ***F G          E       Am***  
  Но ночами часто предо мной твой образ,  
  Мне напоминает о тебе любимый,  
  ***Dm  E  F***  
  Мой родной как часто слышу я твой голос.  
  ***A7   Dm   Dm6***  
  Он зовет меня в тот день неповторимый,  
  ***Am E  F***  
  Я бегу к тебе я так стараюсь,  
  ***Dm  E***  
  Падаю во сне и просыпаюсь.  
  
  И вновь две жизни существуют -  
  Одна, в которой ты остался,  
  Где ты меня еще целуешь,  
  Где каждый день со мной встречался  
  И день минутой был тогда -  
  В той жизни, ты со мной всегда  
  
  Другая жизнь, в которой я  
  Теперь спустя уж год и месяц  
  Живу, по-прежнему любя,  
  Но только солнце так не светит  
  И рядом больше нет тебя,  
  Как жаль, что рядом нет тебя.  
  
  Ветер пусть тоску мою с собой уносит  
  Пусть развеет, разметет ее по свету,  
  Почему меня ты милый бросил,  
  Почему тебя со мною больше нету,  
  Ты вернись, я так тебя молю,  
  Видит бог, я до сих пор тебя люблю.<!--n:Как жаль:s:0:e:3037-->
<!----><!--2020-09-07 11:17:48-->
Ясный мой свет  
  *(Таня Буланова)*  
  
Проигрыш: ***Gm B F Cm Dm*** } 3 раза  
  
  ***Gm B***  
  Где ж ты, мой свет, бродишь голову склоня  
  ***F Cm D#***  
  Дай же ответ, что не позабыл меня  
  ***Gm B***  
  Ведь писем нет вот уже четыре дня  
  ***Cm Gm Dm Gm***  
  Милый, не греши - напиши  
  
  ***Cm***  
Припев:  Живу я без тебя словно во сне  
  ***F Gm***  
  Горю я без тебя словно в огне  
  ***Cm***  
  Прошу я напиши весточку мне  
  ***F D7***  
  Хоть строчечку ты напиши  
  ***Gm Dm***  
  Если мой свет, ты напиши мне  
  ***Cm Dm Gm***  
  Слезою дождя на мокром окне  
  ***Gm B***  
  Если мой свет, ты напиши мне  
  ***Cm Dm Gm***  
  Весенним лучом на белой стене  
  
  Мне нелегко, только чья же в том вина  
  Ты далеко, в целом мире я одна  
  Лишь высоко в небе грустная луна  
  Слышишь вздох души - напиши  
  
  *Припев*<!--n:Ясный мой свет:s:3073:e:1670-->
<!----><!--2020-09-05 05:52:36-->
Старшая сестра  
  
Проигрыш: ***Am | F | Dm | G | E***  
  
         ***Am***  
  Все ушли и даже мама  
       ***C***  
  Серый дождь идет с утра  
       ***Dm***  
  У меня сегодня замуж  
       ***G              E***  
  Вышла старшая сестра  
  
  Будет черная машина  
  Будет свадьба до пьяна  
  Пляшут женщины, мужчины  
  Только я совсем одна  
  
  Ты-кого любила я  
  Ты-кумир, мечта моя  
  Будем жить с тобой мы вместе  
  Мы теперь одна семья  
  
  Но так вышло, что она  
  А не я тебе жена  
  Что за странная ошибка,  
  Что ты сделала, сестра?  
  
  Ты ходил давно к нам в гости  
  Ты здоровался со мной  
  На меня тайком взгляд бросил  
  И ушел с моей сестрой  
  
  Ну зачем ты появился?  
  Ну зачем теперь ты с ней?  
  Ну зачем в нее влюбился?  
  Ведь моя любовь сильней...  
  
  *Припев*  
  
  *Проигрыш = Вступление*  
  
  *Припев*<!--n:Старшая сестра:s:4793:e:1771-->
