<!--2020-09-06 22:12:24-->
1982 - Дым  
  Вечер  
  *(Э. Шклярский)*  
  
       ***H           Hdim        Bm         D#m***  
  Подкрался сзади вечер, весь город им укрыт  
     ***G#m         C#              F#***  
  И надо бы развлечься, как нам быть?  
  Я знаю ты услышишь - откликнешься на зов  
  Я позвоню - ты будь готов.  
  
             ***H            G#m            D#m         C#***  
  Зажав в руке последний рубль, уйдем туда, уйдем туда,  
  Где нам нальют стакан иллюзий и бросят льда, и бросят льда.  
  И снова будет целый вечер глушить толпу гитары звон,  
  Дым табака укроет плечи, и будет плавиться капрон.  
  
  ***H  G#m            D#m            C#***  
  О, о, как мне легко! Как мне легко!  
             ***H              G#m D#m C#***  
  Что можно выпорхнуть в окно,  о,  о...  
  
  Певец терзает голос, мигает в зале свет,  
  Но нас не раздражает, нет.  
  И мы еще закажем, монет не хватит пусть,  
  Ведь я платить не тороплюсь.  
  
  Давай дадим друг другу руки, ведь этот вечер не для сна,  
  И лихо спляшем буги-вуги, а что еще осталось нам?  
  Пусть чей-то взгляд опять обманет, пусть в танце станет горячо  
  Эй, музыкант! Бей в барабаны, давай еще! Давай еще!  
  
  О, о, как мне легко! Как мне легко!  
  Что можно выпорхнуть в окно, о, о...  
  
  Давай еще! Давай еще! Давай еще!..  
  
-  
  
            ***C           Cm          Hm         Em***  
(1)  Подкрался сзади вечер, весь город им укрыт  
          ***Am          D               G***  
  И надо бы развлечься, как нам быть?  
  Я знаю: ты услышишь, откликнешься на зов.  
  Я позвоню - ты будь готов.  
  
                  ***C            Am***  
  Зажав в руке последний рубль  
                ***Em          D***  
  Уйдём туда, уйдём туда,  
  Где нам нальют стакан иллюзий  
  И бросят льда, и бросят льда.  
  И снова будет целый вечер  
  Глушить толпу гитары звон  
  Дым табака укроет плечи  
  И будет плавиться капрон.  
  
  ***C Am***  
  
                   ***Em             D***  
Припев:  Как мне легко! Как мне легко!  
                  ***C              Am Em D***  
  Что можно выпорхнуть в окно.  
  
(2)  Певец терзает голос, мигает в зале свет  
  Но нас не раздражает, нет.  
  И мы ещс закажем, монет не хватит, пусть  
  Ведь я платить не тороплюсь.  
  
  Давай дадим друг другу руки  
  Ведь этот вечер - не для сна  
  И лихо спляшем бугги-вугги  
  А что ещс осталось нам?  
  Пусть чей-то взгляд опять обманет  
  Пусть в танце станет горячо  
  Эй, музыкант! Бей в барабаны,  
  Давай ещё! Давай ещё!  
  
Припев:  Как мне легко! Как мне легко!  
  Что можно выпорхнуть в окно.  
  Давай ещё!  
  Давай ещё!  
  Давай ещё!