<!--2020-09-06 22:10:45-->
1997 - Стекло  
  Диск-жокей  
  *(Э. Шклярский)*  
  
   ***G#                   F#      C#    G# F#***  
  На одной из наших улиц был веселый дом.  
   ***G#                   F#       C#  G# F#***  
  Там раскручивая пленки пел магнитофон.  
  
   ***C#                  E                G#***  
  Жизнерадостный жокей улыбался до ушей.  
    ***C#                E***  
  Всего вечера душа, говорил он не спеша -  
  
     ***G#           G#7***  
  "Для тебя папа будет Заппа.  
    ***C#m7            G#***  
  Для тебя крошка - Аббы немножко.  
              ***C#            G#***  
  Для тебя сынок - тяжелый рок".  
  
  Но в веселом этом доме появился враг.  
  И расправой угрожая требовал гапак.  
  
  А собравшийся народ порезвиться не дает  
  И вступив в борьбу с толпой вел себя он как герой.  
  
  По углам швыряя пленки, головой крушил колонки.  
  А потом он чьей-то мордой на рояле брал аккорды.  
  
  Враг крутился и вретелся, был он крут и лих.  
  Но своей коварной цели всё-таки достиг.  
  
    ***C#                        E***  
  Кто прихлопывал в ладоши, кто взлетал до потолка.  
   ***G#          F#             H        C#***  
  Так что получилось что-то вроде гапака.  
  
    ***G#           F#      G#          F#***  
  Нам хвалить подобное вроде не с руки.  
   ***G#            F#    G#         F#***  
  Но зато в тот вечер не было тоски.  
  
   ***C#               E***  
  Каждый веселился как умел и мог,  
   ***G#       F#   H        C#***  
  Не жалея рук, не жалея ног.  
  
-  
  
  *Текст:*  
  *(ремикс песни 1982)*  
  
  На одной из наших улиц был веселый дом.  
  Там раскручивая пленки пел магнитофон.  
  Жизнерадостный жокей улыбался до ушей.  
  Всего вечера душа, говорил он не спеша -  
  "Для тебя папа  
  Будет Заппа.  
  Для тебя крошка  
  Аббы немножко.  
  Для тебя сынок  
  Тяжелый рок".  
  
  Но в веселом этом доме появился враг.  
  И расправой угрожая требовал гапак. (гапак)  
  Но собравшийся народ порезвиться не дает (вот так)  
  И вступив в борьбу с толпой вел себя он как герой.  
  По углам швыряя пленки,  
  Головой крушил колонки.  
  Кто прихлопывал в ладоши, кто взлетал до потолка.  
  Так что получилось что-то вроде гапака.  
  
  Нам хвалить подобных вроде не с руки.  
  Но зато в тот вечер не было тоски.  
  Каждый веселился как умел и мог,  
  Не жалея рук, не жалея ног.  
  Та-да-да-дай!