<!--2020-09-06 22:09:33-->
1982 - Дым  
  Золушка  
  *(Э. Шклярский)*  
  
     ***D#m             D#m+7***  
  У Золушки много забот:  
      ***D#m7           G#7***  
  Ей надо полить огород,  
     ***Hm                F#***  
  И дюжину пестрых заплат  
      ***G#m            C#***  
  Ей надо нашить на зад.  
  
     ***D#m        D#m+7***  
  А фея сказала ей:  
       ***D#m7            G#7***  
  "О, Золушка, будь умней.  
          ***Hm                F#***  
  Стыдно бегать в наряде таком,  
             ***G#m               C#sus4 C# D#sus4 D#***  
  Когда под боком королевский дом.  
  
  ***H***  
  Ты зайдешь лишь на минутку  
  ***G#7***  
  И сыграешь роль.  
  ***C#***  
  И тебе подарит шубку  
  ***F#         F#+***  
  Голубой король."  
  
            ***E***  
  И грянул бал, лишь только  
  ***D#m         C#m         F#***  
  Солнце закатилось за бугор  
     ***E           D#m***  
  И Золушкин башмак хрустальный  
  ***C#m         F#***  
  Произвел фурор.  
  
  И были рыцари в экстазе  
  Готовы вылезти из лат.  
  И карлик весь стол излазил,  
  Ногой уминая салат.  
  
  У Золушки много забот:  
  Ей надо водить хоровод,  
  Ей надо везде поспеть,  
  Для всех улыбаться и петь.  
  
  А голубой король был ласков,  
  И говорил не в шутку:  
  "Да ты сегодня просто сказка  
  И ты получишь шубку."  
  
  ***H***  
  Но дулась Золушка изрядно,  
  ***G#7***  
  Взгляд устремляла в пустоту.  
      ***C#***  
  "Король, мне не нужны награды,  
            ***F#          H***  
  Меня ты принял не за ту."  
  
  А фея сказала ей,  
  О Золушка, будь умней,  
  "Мораль - неудобный груз  
  Для тех, чей карман пуст."  
  
  Утро ночь теснит упрямо  
  Разъедает шубку моль  
  Оказался грубым хамом  
  Голубой король.  
  
  И теперь с одной босой ногою  
  Носится Золушка по свету.  
  И дело ее не простое:  
  Привлечь негодяев к ответу.  
  
  У Золушки много забот  
  Ей что-то никак не везет,  
  Кто б знал, что король, кто б знал  
  Позарится на хрусталь.  
  
     ***D#m             D#m+7***  
  А фея молчит и молчит  
     ***D#m7              G#***  
  А Золушка ночью не спит  
      ***Hm                  F#***  
  Но тот, кто не ведал забот  
   ***G#m     Hm       F#***  
  Ее никогда не поймет.