<!--2020-09-05 16:53:30-->
В защиту негров  
  
  ***Am(IV)***  
  Я хочу, чтоб жили мирно  
  Папуасы из Анголы.  
  ***Dm(IV)***  
  Я хочу чтоб сытно ели  
  Папуасы-эфиопы.  
  Не всплакнув. на них не взглянешь,  
  На голодных и забитых,  
  В управлении монтажном  
  Все меня, бля, уважают.  
  Я их, дятлов, просвещаю  
  На собраниях различных,  
  Предлагаю фонд создать, блядь,  
  Для защиты бедных негров.  
  Ведь в Москве прохладно очень,  
  На дворе ведь нынче осень -  
  Ах, не дай Бог, заболеют  
  Эти южные созданья,  
  Вымрет весь Патрис Лумумба,  
  Не останется, блядь. негров  
  В городе моём любимом!  
  
  Я носки сниму с подруги,  
  Объясню ей положенье,  
  Клав, скажу, пойми, дурёха -  
  Нам потомки не простят, блядь,  
  Что такое допустили  
  В век наш ядерный, ебёнать...  
  Ты - сибирская бабища,  
  Без носков походишь, сука!  
  Посмотри на папуасов -  
  Мёрзнут чёрные их ножки,  
  Плохо им в снегах враждебных,  
  Не привыкли к нашей пище.  
  Надо парники создать, блядь,  
  Там растить бананы всяки,  
  Чтобы кушали их негры,  
  Эфиопы, папуасы,  
  Да учились на здоровье  
  Во Патрисе во Лумумбе.  
  Надо им создать условья,  
  Чтоб труду их не мешали  
  Всевозможные ублюдки,  
  Москвичи различны всяки -  
  Москвичей согнать, блядь, в кучу  
  Да изгнать в периферию.  
  Всё равно у них нет проку -  
  То ли дело чёрный негр,  
  Эфиоп, весёлый чукча,  
  Папуас или нанаец...  
  
  Надо, блядь, создать немедля  
  Из Москвы, блядь, неприличной  
  Центр известный во всём мире  
  Их культуры экзотичной...