<!--2020-09-05 16:52:54-->
Верзила  
  
Вступление: ***Gm Cm*** } 2 раза  
  
       ***Gm          Cm***  
  На пляже мягкопесочном,  
       ***F             D***  
  Под солнцем яркогорячим,  
  Лежал я коричневоголый,  
  Весь в плавках и с пива бутылкой.  
  
  Ко мне подошёл верзила  
  Татуированно-гантельный,  
  И ногою широкоступною  
  Наступил мне на руку пальцастую.  
  
  Я бутылкой пивной распенистой  
  По макушке ему бритостриженной  
  Замочил, да из глаз искры высек,  
  И верзила упал разухабисто.  
  
  И теперича в тюрьме расклетчатой  
  Я сижу у параши вонючистой,  
  И другие верзилы гантельные  
  Мне по шее молотят увесисто.  
  
  Знал бы я, что так выйдет некАзисто,  
  Я убрал бы руку пальцастую,  
  И сидел бы без пляжа дома,  
  Вдалеке от верзил мощноштанговых...