<!--2020-09-05 16:50:57-->
Девушка-робот  
  
  ***Bbm***  
  Эта странная девушка-робот  
  С руками, как пассатижи,  
  Отрезает мне скальпелем веки,  
  Начитавшись дурацких книжек.  
  Я привязан тросами к креслу,  
  Мудацкому, словно зубное,  
  И свет идиотский яркий  
  Раздражает зрачки мне жестоко.  
  Воздух сух, как в сраной пустыне,  
  А моргать совершенно нечем.  
  И глаза мои иссыхают,  
  И сам я ору исступлённо...  
  А она говорит, эта падла,  
  Говорит - потерпи маленько,  
  И изящным движением быстрым  
  Отделяет мне больно уши.  
  Отрезай, говорю ей, уши -  
  А глаза западло калечить!  
  Очень щипет и плохо видно,  
  Потому что глаза засыхают...  
  
  И тут она стала собою,  
  Возратившись из глупого бреда.  
  Свою поделку увидев,  
  Закричала, не вспомнив, что это.  
  И себе тем же скальпелем тотчас  
  Что-то взрезала, всхлюпнув нелепо,  
  А я лишь услышал паденье  
  Её уже дохлого тельца.  
  ***Ebm***  
  И мной овладела депрессия,  
  Потому что в привязанном виде  
  Мне изнывать оставалось  
  От тоски и потери крови.  
  ***Bbm***  
  Но раздались шаги нечёткие  
  В коридоре гулком полуночном -  
  Это видимо здешний сторож  
  Обходит свои владенья, бля!  
  И я звать его стал, странно булькая  
  Залепившей мне губы лимфою,  
  Но сторож включил себе радио,  
  Заглушившее крик мой жалобный.  
  ***Ebm***  
  И когда мои мышцы сжались  
  От ужасной предсмертной спазмы,  
  Я услышал начало концерта  
  Лёгкой эстрадной музыки...