<!--2020-09-05 16:48:51-->
C  
На лугу конёк пасётся  
G             C  
Молодой с красивой гривой,  
C  
В небе ласточки кружатся,  
G        C  
Я упыханный валяюсь  
F  
Под кустом рябины чёрной -  
C  
Чёрны ягоды как негры,  
G  
Эфиопы, эфиопки.  
C  
Воскурил фиам зловонный  
Капица - профессор странный...  
  
Черноглазая дивчина  
Коз доила во сарае,  
Испивать ходила чаю  
Да закусывала тортом,  
Чтобы жопа потолстела -  
Страсть как любит толстожопых  
Председатель их колхоза,  
Пожилой мужик с усами.  
Без ноги, на мотоцикле  
Нарушает он движенье  
И ГАИ его штрафует  
Непрестанно на пятёрку.  
Но ГАИ ему по хую -  
У него жена рождает,  
Симпатичная еврейка  
С треснутым стеклянным глазом,  
Что закончила намедни  
Институт Московский Связи  
И работает теперя  
Командиром сельской почты.