<!--2020-09-05 16:48:15-->
Культурист  
  
      ***E***  
  Культурист в трусах зелёных  
      ***A***  
  Подымает гири всяки -  
      ***H***  
  Он в Большом Колонном Зале  
      ***E***  
  На канате бойко лазит.  
  
  Прячет культурист в кармане  
  Два кастета и гранату,  
  Автомат крупноразрывный  
  И к нему патроны в пачках.  
  
  Пограничники приходят,  
  Автоматчики в беретах,  
  Окружают Зал Колонный  
  И кричат ему: "Сдавайся!"  
  
  Им в ответ летит граната  
  И кастет за ним со свистом,  
  Убивает командира,  
  Звонко щёлкнув его по лбу.  
  
  Окопались тут матросы,  
  Культурист кричит: "Не сдамся!"  
  И своим кидает калом  
  В стяг геройский ярко-алый.  
  
  Тут орудья подоспели,  
  Подплыла "Аврора"-катер  
  И Гагарин усмехнулся,  
  Со своих сойдя портретов.  
  
  Полетели тут шрапнели,  
  Сделав дырки в культуристе.  
  Уронил свои он гири  
  И с каната повалился.  
  
  Люблю я орешки,  
  Люблю я морковку,  
  Я бегаю быстро  
  И какаю ловко!  
  
  Хэй, Гагарин прилетел,  
  И весь мир охуел!  
  Хэй, Гагарин!..