<!--2020-09-05 16:47:21-->
Вступление:  Am C  (n раз)  D  (переходный)  
  
    Am                     C  
Я вчера отхаркнул ногтями,  
    Am                 C  
Покрытыми модным лаком -  
    Am                        C(?)  
И долго глядел на них с мыслью:  
    Am                C  
"Откуда такая беда?"  
  
То ли водка плохая стала?  
То ли космос чем то влияет?  
Но, пока на гитаре есть струны,  
Гитара будет звучать.  
  
А ногти, покрытые лаком,  
Я подружке своей презентую -  
Пусть использует как накладные  
Вместо выдранных мною родных.