<!--2020-09-05 16:46:54-->
Опоссум  
  
Вступление и проигрыши: ***Em Dm Am***  
  
  ***Em   Dm          Am***  
  Меня покусал опоссум  
  С пальцем большим на лапе,  
  С пятьюдесятью зубами  
  В пасти дурацкой глупой.  
  Вилкообразная форма  
  Пениса ихних мужчинок  
  Будет мне долго снится  
  В снах беспокойных потных.  
  
  Опоссум весьма осторожен:  
  Живет на деревьях, падла,  
  А девки его паскудные  
  Имеют влагалищев пару -  
  Детеныши в них созревают  
  Буквально за две недели,  
  А затем, кенгурам уподобясь,  
  Прячутся в сумку набрюшную.  
  
  Внутри этой сумки сраной  
  Тринадцать сисек кормящих,  
  И там растут эти суки,  
  А затем кусают Лаэртских...