<!--2020-09-05 16:44:39-->
Сифилитический диллирий  
  
  Сифилитический диллирий  
  Развивается чаще всего  
  ***C***  
  В первичный период сифилиса,  
  ***G***  
  Через пару месяцев после заражения  
  ***A                 D***  
  На высоте тифоида  
  И менингиальных острых явлений.  
  
  Больные обычно жалуются  
  На боли в мышцах, костях и суставах,  
  И, вероятно, этим объясняется  
  Охуенное количество галлюцинаций -  
  Кажется, что конечности раздавлены,  
  Гниют кишки и мышцы туго стянуты  
  ***G***  
  Проволокой!  
  
  В спинномозговой жидкости  
  Наблюдается увеличение белка,  
  А это значит - настаёт пиздец  
  Половой жизни, а значит - жизни вообще.  
  Сифилитический диллирий  
  Крутит мозги, создает лихорадку -  
  У, сука!  
  
  У меня сифилитический диллирий,  
  У неё сифилитический диллирий,  
  И у них сифилитический диллирий, бляха,  
  И у меня сифилитический диллирий!  
  Крутит мозги, создает лихорадку, хей-хей!