<!--2020-09-05 16:44:03-->
Строитель  
  
  ***C***  
  Пожилой строитель мудрый  
  ***Am***  
  Дом лабает охуенный,  
  ***F***  
  В рыжей пластиковой каске  
  ***G***  
  Восседает на макушке.  
  ***C***  
  Да доделывает крышу  
  ***Am***  
  Кирпичами да цементом,  
  ***F***  
  Кроет матом практикантов,  
  ***G***  
  Что цемент ему подносят.  
  У него есть рыбки дома -  
  На аквариум громадный  
  С умиленьем смотрит Клава,  
  Сколотил его для Клавы,  
  Для жены своей любимой,  
  Спиздив стёклы да железки  
  Со своей громадной стройки  
  Добрый муж её - строитель...  
  
  Славный папа дочки Глаши,  
  Невзъебеннейшей брюнетки  
  В модных чёрненьких колготах -  
  Рыбки ей, балде, до жопы...  
  Глаша шибко любит Гену,  
  Он в Гагаринском районе  
  На балконе пыхал часто  
  Папироски из анашки.  
  До пизды ему Глафира  
  Со своей любовью сраной -  
  Он задумчиво витает  
  В облаках, как конь с крылами.  
  И блаженно пролетает  
  Над большой огромной стройкой,  
  Где он практику проходит  
  И кирпичи наверх таскает.  
  
  Октябрёночек таджикский  
  Во Татарии враждебной  
  Среди чукчей косорылых  
  Во Крыму чужом далёком...  
  Во трубу трубит большую,  
  В барабан стучит громадный  
  И Гагарина он славит  
  За труды его благие.  
  А в Таджикии родимой  
  Распускаются каштаны  
  И пушистые собаки  
  Залезают на помойки,  
  Стуча когтями,  
  Стуча когтями,  
  Стуча когтями,  
  Стуча когтями,  
  Своими сраными когтями!  
  Гав-гав-гав-гав-гав-гав!  
  Гав-гав-гав-гав-гав-гав!  
  Своими сраными когтями...