<!--2020-09-05 05:57:06-->
Песня про любовь  
  
  ***Am             Dm         Am***  
  Ой, да на моём, на ятагане  
  ***Am             G               C***  
  Ой, да не засохнет милой кровь.  
  ***Am               Dm   E  Am     Dm     E***  
  Орк споёт вам песню, песню не про битву,  
  ***Am               Dm       E      Am***  
  Орк споёт вам песню про любовь.  
  ***G***  
  Аааа  
  ***C                 Dm  E   Am    Dm      E***  
  Орк споёт вам песню, песню не про битву,  
  ***Am                Dm        E   Am***  
  Орк споёт вам песню про любовь.  
  
  ***Am               Dm       E       Am***  
  Ой, да повстречались мы в набеге,  
  Ой, да на гондорской стороне.  
  На руины дымные падал тёплый вечер,  
  Как прекрасной ты казалась мне  
  Аааа  
  На руины дымные падал майский вечер,  
  Чьи-то кости плавились в огне.  
  
  Ой, да как махала ты секирой,  
  Прыгала по трупам вверх и вниз.  
  В рощице у речки, да под птичье пенье,  
  Мы с тобой в объятиях слились.  
  Аааа  
  Под стволом обугленным, да под вороний хохот  
  Мы порывам страсти отдались.  
  
  Как привёл тебя домой, в пещеры,  
  Старикам и близким показать,  
  Тут бы мне задуматься, тут бы мне заметить,  
  Как сверкнули папеньки глаза.  
  Аааа  
  Тут бы мне задуматься, да насторожиться -  
  Сердце чуяло - грядёт гроза.  
  
  Раз пошёл домой ненастной ночью,  
  Чудом спасшись. Молний хоровод.  
  Вижу, в нашей спаленке, милая-родная  
  Кутается в папеньку мово.  
  Аааа  
  Вижу, в нашей спаленке милая с папаней...  
  Меч мой прыгнул в руки, как живой.  
  
  И застлал глаза туман кровавый,  
  Вышло помутнение в мозгах...  
  Помню лужи крови, да глаза любимой,  
  Да клинок в трясущихся руках...  
  Аааа  
  Помню лужи крови, да глаза на стенке,  
  Да клинок зазубренный в руках.  
  
  Как меня вязали урук-хайи,  
  Как десятский рукава сучил,  
  Как секли нагайками, да как меня сослали  
  В Гондор, под эльфийские мечи.  
  Аааа  
  Как секли нагайками, да как меня сослали,  
  Чтоб в боях печаль свою лечил.  
  
  Ой, да на моём, на ятагане  
  Ой, да не засыхает милой кровь.  
  Орк пропел вам песню, песню не про битву,  
  Орк пропел вам песню про любовь.  
  Аааа  
  Что слова не складные - так не поэт я - воин...  
  Оттого рифмую: кровь-любовь.