<!----><!--2020-09-07 00:23:39-->
Разведка  
  
   ***Gm    B    Eb  D***  
  Вижу вражеские цепи  
  Мне на это наплевать  
  Мне все надоело,  
  Хочется в морду дать  
  Офицеры в портупеях  
  Лихо режут карамболь  
  Часовые просят дыму  
  На кури че жалко чтоль  
  
  ***Cm                        Eb***  
  И смешно свалились как мука в мешке  
  ***Gm        B        Gm***  
  Эх лихо я  их подбрил  
     ***Cm***  
  А сабля застряла в чьей-то башке  
      ***Eb              D***  
  И дернуть ее не хватает сил  
            ***Gm  B  Eb  D***  
  Ха-ха-ха-ха  
  
  Дернул, раз все всполошились  
  Дернул два пора бежать  
  Пока же все не убедились  
  Что вы гады вашу мать  
  В фуражу насыпал яду  
  Пулеметы утопил  
  Залпом грохнул по наряду  
  Часового завалил  
  
  Стройся, равняйся на черный флаг  
  Мы анархисты тока так  
  Кто победит в этой борьбе  
  Не знаю, но мы надавим вдвойне  
  Ха-ха-ха-ха  
  
  Бросить саблю именную  
  Да вы что с ума сошли  
  Мою гнутую родную  
  Хоть меня ты пристрели  
  На меня бегут солдаты  
  Шум пальба штыки петля  
  На груди моей граната  
  За чеку схватился я  
  
  Не грусти мне говорят, и я не грущу  
  Я гранатой в них запущу  
  Мне на себя я подорву  
  Я саблю выну матюгнусь и уйду<!--n:Разведка:s:0:e:2587-->
<!----><!--2020-09-07 01:08:30-->
Am             E  
Пуля навылет через шею  
                    Am  
Хлеснула кровью и хрен стобой.  
Am               C           G  
Мы этих гадов закатим в траншею,  
Am               C         G  
Мы этим гадам покажем разбой.  
  
C              G  
А в амбразуре голые ляжки,  
E                  Am  
Там еще с вечера пьют самогон.  
Am               C         G  
Наш командир в рваной тельняшке  
Am               C        G      E  
В пьяном угаре прет на рожон.  
  
Припев:  
   Am                   E         E7  
   И не страшны нам ни черти, ни бесы,  
                    Am  
   И что картечь летит со свистом.  
                 C     G  
   Врежем залпом из обреза -  
    E             Am  
   Был чекист, и нет чекиста.  
  
Кровью умылися болобандиты.  
Нестор Иваныч, давай, дорогой.  
Мы подползем, будет все шито крыто,  
К секретарю что сидит за свечой.  
  
Если петля не намазана мылом,  
Перекосило в винтовке патрон,  
Не испугает свинячее рыло  
Белая гвардия - Черный барон.  
  
Припев.  
  
А если Буденый ударит всей мощью,  
И Ворошилов свой танк привезет,  
Детка не плачь, будь чуть попроще,  
Не с этим рубались, авось пронесет.  
  
Припев.<!--n:Чекист:s:2624:e:2562-->
<!----><!--2020-09-07 01:08:57-->
C             Dm  
Я росла и расцветала  
 G7            C  
До семнадцати годов  
 Am            Dm  
А с семнадцати годов  
 G7            C  
Душит девушку любовь  
  
Припев:  
   Самара-городок,  
   Беспокойная я,  
   Беспокойная я,  
   Успокой ты меня  
  
Полюблю я Дед Мороза,  
Не послушаю я мать  
Буду бегать по квартирам  
И подарки собирать  
  
Припев.  
  
По деревне мы идем  
Воробьи чирикают  
Парни девушек целуют  
Только зубы чикают  
  
Припев.  
  
На луне-луне-лунище  
Мы построили колхоз  
Нет ни воздуха, ни пищи,  
Половой стоит вопрос  
  
Припев.  
  
Сволоку тебя за ноги,  
За обочину в кусты  
Не любить же на дороге  
Королеву красоты<!--n:Самара-городок 2:s:5222:e:1351-->
<!----><!--2020-09-07 01:10:00-->
Интро и основной рифф:  
   Em    Em/H   C   H   Em   Em/H   C    H  
G|----0-----0-----5----4----0----0----5----4--|  
D|----2-----2-----5----4----2----2----5----4--|  и т.д.  
A|-------2-----3-----2---------2----3----2----|  
E|-0----------------------0-------------------|  
  
 Пре-припев  
G|---9----9----5----7----9----9----5----7-----|  
D|---9----9----5----7----9----9----5----7-----|  и т.д.  
A|-7---------3----5----7---------3----5-------|  
E|------7-------------------7-----------------|  
  
Припев - Em Em C D  
  
Лишь бы был бы бой, вот она жизнь моя  
Стой, кому сказали стой, что на шапке у тебя  
Портупея у тебя офицерская  
Ну слезай с коня, слезай, рожа мерзкая  
Ты есть диверсант, мы тебя к околице  
За твой красный бант пулею раскроется  
  
Эх правда-матка, грязная тряпка, режь ее напополам  
  
Небо синее, сабля новая  
Косы рыжие, баба голая  
Баба белая, баба свежая  
Эй скорей сымай портки, а не то зарежу я  
Яблочко лопнуло - черви вылезли  
Зарубил я бабу ту, офицерскую вдову  
  
Эх правда-матка, грязная тряпка, режь ее напополам  
  
Зарядил в стволы жакан, мне попался чужой  
У него отнял наган, я не знаю что со мной  
Я пустил его в расход возле стеночки  
А по Волге пароход, а в салоне девочки  
Будет все мое, это революция  
Ты не лапай не твоё, заграбастал, умница  
  
Эх правда-матка, грязная тряпка, режь ее напополам<!--n:Песня черного анархиста:s:6626:e:2385-->
<!----><!--2020-09-07 01:10:45-->
Cm#        G#          Cm#  A  
Я не помню, как напился яду.  
            Cm#  G#        Cm#  
Пропадает снова   подсознание.  
Только помню я вино из крабов,  
А врачи с уколом опоздали мне.  
  
Прмпев:  
            A                     Cm#  
   Ты подмешала мне в стаканчик вместо чая.  
   A (или G#)  
   Ай-яй-яй-яй-яй-яй-яй-йа.  
   А я души в тебе не чаял.  
   Прошай, любимая, прощай.  
  
Я расскажу, как действуют тлетворно яды  
На твой здоровый организм.  
И грим наложит и помаду  
Работник морга - оптимист.  
  
Я не помню, как пришла ты с рынка,  
Как понадкусил я черный артишок.  
Только помню, как в бокал со льдинкой  
Бросила с размаху красный поршок.  
  
Припев.  
  
Я не помню, как пришел на встречу,  
Как цветок в корзину молча преподнес.  
Только помню, как лепестки на плечи  
Тихо опадали с ядовитых роз.  
  
Припев.<!--n:Отрава:s:9079:e:1764-->
<!----><!--2020-09-07 01:09:33-->
Am                E  
Рубаха моя новая  
               Am  
И голова моя бедовая.  
                 A                    Dm  
Снова песня пропоется, песня верная моя.  
                    G  
А пока что сердце бьется,  
 C E          Am  
Меня милая дождется.  
Dm               E          Am  E  
В незнакомой стороне тоскую я.  
  
Am       Dm     G        C  
Ай-нари-най-най-ай-нари-нари-най  
Am       Dm     G        C  
Ай-нари-най-най-нари-нари-нари-най  
G        C      E        Am  
Ай-нари-най-най-ай-нари-нари-най  
Dm       E       Am  E  
Ай-нари-най-най-най.  
  
Голова-то захмеленная  
И рука моя нетвердая.  
А лихие люди пе-е-рвую станут отсекать.  
Не губите люди грешные  
Душу мою безмятежную,  
Отпустите с миром помогите встать.  
  
Ай-нари-най-най-ай-нари-нари-най  
Ай-нари-най-най-нари-нари-нари-най  
Ай-нари-най-най-най.  
  
Не споет уже мне птица,  
Моя верная синица,  
Не узнает также Люба, милая меня моя.  
Как связался я с бездомною  
Бродягой, злюкой подколодною,  
Как с лихими вот людьми связался я.  
  
Ай-нари-най-най-ай-нари-нари-най  
Ай-нари-най-най-нари-нари-нари-най  
Ай-нари-най-най-най.<!--n:Повезло:s:10879:e:2333-->
<!----><!--2020-09-07 01:11:48-->
Вступление:  
Dm Am Dm Am  
  
Dm     Am    Dm     Am  
Снова нервы, снова сталь  
Гвалт не утихнет пока что печаль  
Они в предвкушении злобы стонут.  
Мое спасение во снах  
Там забылся как-то страх,  
Но черные силы тащат меня в омут.  
  
Жизнь разбилась на пути -  
Либо там, либо впереди.  
Где-то счастье мое, где ты?  
Там вдали костры,  
Сзади пики остры.  
Я уже видел это где-то.  
  
Если бой продлится долго,  
Для тебя не беда,  
А вот упасть в ковыль можно всегда.  
Ночью не светит луна,  
Ночью мне цена грош,  
Ночью всегда война,  
Ночью всегда ложь.  
  
Тает воздух в груди,  
Тают между людьми сны.  
Душу примет огонь,  
Эти слова будут порой просты.  
  
Снова Забудь про сон.  
Враг не ускаче от меня.  
Снова я слышу стон,  
Тело не примет земля.  
  
Вечером скосят траву,  
А утром мольба в глазах.  
Мое спасение во снах.<!--n:Мое спасение во снах:s:13251:e:1688-->
<!----><!--2020-09-07 01:09:42-->
(D)          G  
Рубаха моя новая  
H7              Em  
Да голова моя бедовая  
E               E7  
Снова песня пропоется  
              Am  
Песня верная моя  
D                   G  
А пока что сердце бьется  
H7             Em  
Меня милая дождется  
D               H7       Em  
В незнакомой стороне тоскую я  
  
Припев:  (Ай-нари-нари-най...etc. :-)))  
E7 - Am - D - G - G - E7 - Am  
D - G - H7 - Em - D - H7 - Em  
  
Голова-то захмеленная  
И рука моя нетвердая  
А лихие люди первую  
Станут отсекать  
Не губите,люди грешные  
Душу мою безмятежную  
Отпустите с миром,  
Помогите встать  
  
Припев.  
  
Не споет уже мне птица  
Моя верная синица  
Не узнает даже люба  
Милая меня моя  
Как связался я с бездомною,  
Бродягой, сукой подколодною  
Так с дихими вот любьми связался я  
  
Припев.<!--n:Повезло (2 вариант):s:15001:e:1655-->
<!----><!--2020-09-07 01:11:30-->
Москва  
  *(сл. Сергей Есенин)*  
  
  ***Hm***  
  
         ***G                     F#***  
  Да! Теперь - решено без возврата  
       ***Hm            E***  
  Я покинул родные края  
                   ***A      D***  
  Уж не будут листвою крылатой  
         ***Em7             F#***  
  Надо мною звенеть тополя.  
  
  Низкий дом мой давно уж ссутулился  
  Старый пес мой давно издох.  
  На московских изогнутых улицах  
  Помереть знать судил мне бог  
  
  Я люблю этот город вязевый  
  Пусть обрюзг он и пусть одрях  
  Золотая дремотная Азия  
  Опочила на куполах  
  А когда ночью светит месяц,  
  Когда светит... черт знает как!  
  Я иду, головою свесясь,  
  Переулком в знакомый кабак  
  
  *Solo*  
  
  Шум и гам в этом логове жутком,  
  Но всю ночь напролет до зари,  
  Я читаю стихи проституткам  
  И с бандитами жарю спирт.  
  Сердце бьется все чаще и чаще,  
  И уж я говорю не в попад:  
  "Я такой же, как вы, пропащий,  
  Мне теперь не уйти назад".  
  
  Низкий дом без меня ссутулился,  
  Старый пес мой давно издох.  
  На московских изогнутых улицах  
  Умереть, знать, судил мне бог  
  
----  
  
  ***F                         E***  
  Всё тепеpь pешено без возвpата  
    ***Am               D***  
  Я покину pодные кpая  
         ***G               C***  
  Уж не будут листвой кpылатой  
       ***Hm7              E7***  
  Hадо мною звенеть тополя  
  Hизкий дом мой давно ссутулился,  
  Cтаpый пёс мой давно издох  
  Hа московских изогнутых улицах  
  Помеpеть знать ссудил мне бог  
  Я люблю этот гоpод вязевый ,  
  Пусть обpюзг он и пусть одpях  
  Золотая дpемотная Азия  
  Попочила на куполах  
  А когда ночью светит месяц,  
  То он светит чёpт знает как  
  Я иду головою свесясь  
  Пеpеулком в знакомый кабак  
  
  *Проигрыш*  
  
  И вот там, в этом логове жутком  
  И всю ночь напpолёт до заpи  
  Я читаю стихи пpоституткам  
  И с бандюгами жаpю спиpт  
  Cеpдце бьётся всё чаще и чаще  
  И уж я говоpю невпопад:  
  Я такой же, как вы, пpопащий,  
  Hет тепеpь мне пути назад  
  Hизкий дом мой давно ссутулился,  
  Cтаpый пёс мой давно издох  
  Hа московских изогнутых улицах  
  Помеpеть знать ссудил мне бог  
  
----  
  
  ***F                          E***  
(1)  Все тепеpь pешено без возвpата  
    ***Am                F***  
  Я покину pодные кpая  
         ***G                C***  
  Уж не будут листвой кpылатой  
       ***E7               E***  
  Hадо мною звенеть тополя  
  
(2)  Hизкий дом мой давно ссутулился,  
  Cтаpый пес мой давно издох  
  Hа московских изогнутых улицах  
  Помеpеть знать ссудил мне бог  
  
(3)  Я люблю этот гоpод вязевый,  
  Пусть обpюзг он и пусть одpях  
  Золотая дpемотная Азия  
  Опочила на куполах  
  
(4)  А когда ночью светит месяц,  
  То он светит чеpт знает как  
  Я иду головою свесясь  
  Пеpеулком в знакомый кабак  
  
  *Проигрыш*  
  
(5)  Шум и гам в этом логове жутком  
  И всю ночь напpолет до заpи  
  Я читаю стихи пpоституткам  
  И с бандюгами жаpю спиpт  
  
(6)  Cеpдце бьется все чаще и чаще  
  И уж я говоpю невпопад:  
  Я такой же, как вы, пpопащий,  
  Hет тепеpь мне пути назад  
  
(7)  Hизкий дом мой давно ссутулился,  
  Cтаpый пес мой давно издох  
  Hа московских изогнутых улицах  
  Помеpеть знать ссудил мне бог  
  
----  
  
        ***Dm                   A7         F            G***  
  Дa тeпepь peшeнo бeз вoзвpaтa - я пoкинyл poдныe кpaя,  
         ***C                F           Gm7              A7***  
  Уж нe бyдyт лиcтвoй кpылaтoй нaдo мнoю звeнeть тoпoля.  
  Hизкий дoм бeз мeня ccyтyлилcя, cтapый пec мoй дaвнo издox,  
  Ha мocкoвcкиx изoгнyтыx yлицax пoмepeть знaть ccyдил мнe бoг.  
  Я люблю зтoт гopoд вязeмый, пycть oбpюзг oн и пycть oдpяx,  
  Зoлoтaя дpeмoтнaя Aзия oпoчилa нa кyпoлax.  
  A кoгдa нoчью cвeтит мecяц, кoгдa cвeтит, чepт знaeт кaк,  
  Я идy, гoлoвoю cвecяcь, в пepeyлкax в знaкoмый кaбaк.  
  Шyм и гaм в зтoм лoгoвe жyткoм, и вcю нoчь нaпpoлeт дo зapи  
  Я читaю cтиxи пpocтитyткaм и c бaндюгaми жapю cпиpт.  
  Cepдцe бьeтcя вce чaщe и чaщe, и yж я гoвopю нeвпoпaд,  
  Я тaкoй жe кaк вы пpoпaщий, мнe тeпepь нe yйти нaзaд.  
  Hизкий дoм мoй дaвнo ccyтyлилcя, cтapый пec мoй дaвнo издox,  
  Ha мocкoвcкиx изoгнyтыx yлицax пoмepeть знaть ccyдил мнe бoг.  
  
----  
  
        ***F#                   F          Hm           F#***  
  Дa тeпepь peшeнo бeз вoзвpaтa - я пoкинyл poдныe кpaя,  
         ***G#                C#         F#              F***  
  Уж нe бyдyт лиcтвoй кpылaтoй нaдo мнoю звeнeть тoпoля.  
  Hизкий дoм бeз мeня ccyтyлилcя, cтapый пec мoй дaвнo издox,  
  Ha мocкoвcкиx изoгнyтыx yлицax пoмepeть знaть ccyдил мнe бoг.  
  Я люблю зтoт гopoд вязeмый, пycть oбpюзг oн и пycть oдpяx,  
  Зoлoтaя дpeмoтнaя Aзия oпoчилa нa кyпoлax.  
  A кoгдa нoчью cвeтит мecяц, кoгдa cвeтит, чepт знaeт кaк,  
  Я идy, гoлoвoю cвecяcь, в пepeyлкax в знaкoмый кaбaк.  
  Шyм и гaм в зтoм лoгoвe жyткoм, и вcю нoчь нaпpoлeт дo зapи  
  Я читaю cтиxи пpocтитyткaм и c бaндюгaми жapю cпиpт.  
  Cepдцe бьeтcя вce чaщe и чaщe, и yж я гoвopю нeвпoпaд,  
  Я тaкoй жe кaк вы пpoпaщий, мнe тeпepь нe yйти нaзaд.  
  Hизкий дoм мoй дaвнo ccyтyлилcя, cтapый пec мoй дaвнo издox,  
  Ha мocкoвcкиx изoгнyтыx yлицax пoмepeть знaть ccyдил мнe бoг.  
  
----  
  
    ***Bb                     A           Dm             G***  
  Дa тeпepь peшeнo бeз вoзвpaтa - я пoкинyл poдныe кpaя,  
         ***C              F            Gm             A***  
  Уж нe бyдyт лиcтвoй кpылaтoй нaдo мнoю звeнeть тoпoля.  
  Hизкий дoм бeз мeня ccyтyлилcя, cтapый пec мoй дaвнo издox,  
  Ha мocкoвcкиx изoгнyтыx yлицax пoмepeть знaть ccyдил мнe бoг.  
  Я люблю зтoт гopoд вязeмый, пycть oбpюзг oн и пycть oдpяx,  
  Зoлoтaя дpeмoтнaя Aзия oпoчилa нa кyпoлax.  
  A кoгдa нoчью cвeтит мecяц, кoгдa cвeтит, чepт знaeт кaк,  
  Я идy, гoлoвoю cвecяcь, в пepeyлкax в знaкoмый кaбaк.  
  Шyм и гaм в зтoм лoгoвe жyткoм, и вcю нoчь нaпpoлeт дo зapи  
  Я читaю cтиxи пpocтитyткaм и c бaндюгaми жapю cпиpт.  
  Cepдцe бьeтcя вce чaщe и чaщe, и yж я гoвopю нeвпoпaд,  
  Я тaкoй жe кaк вы пpoпaщий, мнe тeпepь нe yйти нaзaд.  
  Hизкий дoм мoй дaвнo ccyтyлилcя, cтapый пec мoй дaвнo издox,  
  Ha мocкoвcкиx изoгнyтыx yлицax пoмepeть знaть ccyдил мнe бoг.  
  
  *b - Бeмoль (пoнижeниe)*  
  
----  
  
       ***C                    H7         Em            A***  
  Дa тeпepь peшeнo бeз вoзвpaтa - я пoкинyл poдныe кpaя,  
         ***D7               G           Am6             H7***  
  Уж нe бyдyт лиcтвoй кpылaтoй нaдo мнoю звeнeть тoпoля.  
  Hизкий дoм бeз мeня ccyтyлилcя, cтapый пec мoй дaвнo издox,  
  Ha мocкoвcкиx изoгнyтыx yлицax пoмepeть знaть ccyдил мнe бoг.  
  Я люблю зтoт гopoд вязeвый, пycть oбpюзг oн и пycть oдpяx,  
  Зoлoтaя дpeмoтнaя Aзия oпoчилa нa кyпoлax.  
  A кoгдa нoчью cвeтит мecяц, кoгдa cвeтит, чepт знaeт кaк,  
  Я идy, гoлoвoю cвecяcь, пepeyлкoм в знaкoмый кaбaк.  
  Шyм и гaм в зтoм лoгoвe жyткoм, и вcю нoчь нaпpoлeт дo зapи  
  Я читaю cтиxи пpocтитyткaм и c бaндюгaми жapю cпиpт.  
  Cepдцe бьeтcя вce чaщe и чaщe, и yж я гoвopю нeвпoпaд,  
  Я тaкoй жe кaк вы пpoпaщий, мнe тeпepь нe yйти нaзaд.  
  Hизкий дoм мoй дaвнo ccyтyлилcя, cтapый пec мoй дaвнo издox,  
  Ha мocкoвcкиx изoгнyтыx yлицax пoмepeть знaть ccyдил мнe бoг.<!--n:Москва:s:16714:e:14254-->
<!----><!--2020-09-07 01:08:12-->
Am        E          Am  
Вонзая шпоры во взмыленных коней  
        (Am)     A7          Dm  
От нас куда не глянешь нету мест  
       (Dm)                     Am  
Зачем семья - ствол пушки нам родней  
           E                       Am  
Когда над лысиной сверкает Южный Крест  
  
Вперёд, вперёд, под пыльным сапогом  
Давяся слизью дохнет серый жук  
Победный марш мы хрипло проорём  
Держась рукою за карман гражданских брюк  
  
Хрипит труба, но нам не уставать  
Нужду мы справили в кустах чтоб легче шлось  
Снесёт-разрушит-разнесёт все наша рать  
И долбанёт, чтоб ничего уж не срослось (2 раза)<!--n:Шабаш на Лысой горе:s:31006:e:1337-->
<!----><!--2020-09-07 01:13:00-->
C     G          C       G  
Эх воспитанница многих пьяниц  
  Am      Em     Am     Em  
Любимая и гордая Русь моя  
Вновь поганит земли твои иностранец  
Без ножа режет твои края  
Забраться б в могилу чтобы не видеть  
Разврата могучей и сильной страны  
Наверно был сделан я чтобы обидеть  
Наверно исчадие я сатаны  
  
Припев:  
   C       Am        C    G    C  
   Ехали казаки стороной  
   Потешались громко над войной  
   Верили в удачу под хмельком  
   Оставляя все вверх кувырком  
  
Ну хватит глумиться ты тоже наверно  
Мне свою пулю в горло пошлёшь  
Ты будешь смеяться над моей смертью  
А может быть сам свою смерть найдёшь  
Поверь мне я все же не мусульманин  
И будёновки я никогда не носил  
Поверь что я не монголо-татарин  
И никогда под них не косил  
  
Припев.  
  
Я не ходил по селам в кожанке  
И не совершал никогда продналёт  
Быть может висел бы ты в траурной рамке  
Если б не клацал бы мой пулемет  
Наганом не тыкал в морду народа  
Мыло в магазинах не воровал  
Корчагин себя на рельсах угробил  
А я за другое жизнь отдал  
  
Припев. (3 раза)<!--n:Ехали казаки:s:32403:e:2272-->
<!----><!--2020-09-07 01:14:48-->
Intro (играется на второй струне).  
    G          Em  
B|--888888/12--88-77-33-00-88-77-33-00----  
  
 G5  
На войне как на войне - жертвы, кровь, репрессии  
 C5                   G5         D5  
Мы шагаем по броне, плаваем на крейсере  
G5  
А в моей стране бардак, слякоть и пошлятина  
C5                        G5             D5  
Где-то там сидит дурак, шлет на нас проклятия  
 E5          C5       G5        D5  
А меня ждет виселица, если я не отрекусь  
 E5      C5         G5        D5  
КГБшник веселится, думает что обоссусь  
 E5            F5           E5        F5  
Если вспыхнет забастовка, мне на это наплевать  
E5         F5          C5             D5  
Я возьму свою винтовку и пойду в дерьмо стрелять  
  
Припев:  
   G       Em       C             D  
   Я вступлю в анархический батальон  - х4  
  
Проигрыш. (см. интро)  
  
Отзовитеся, горнисты, все сосали у страны  
Ведь хотели коммунисты разрушительной войны  
Мой друган отцеубийца жгет кровавые костры  
Не успел еще смениться серп и молот на кресты  
А меня ждет гильотина, лучше сдохнуть от тоски  
Деревянный буратино все еще трясет мозги  
В меня жахнет из нагана самый лютый мародер  
Но не выполнит он плана, так как явный недобор  
  
Припев.  
  
Соло.  
  
Проигрыш. (см. интро)  
  
Мама, милая, не плачь и сестренка тоже  
Я в себя волью первач, буду бить прохожих  
А меня патруль возьмет - офицер молоденький  
Но не так он запоет, когда я веселенький  
  
Припев.<!--n:Анархический батальон:s:34723:e:3053-->
<!----><!--2020-09-07 01:14:03-->
Em       H7      Em     H7     C  
Эх, судьбина, в сердце рана.  
          G         Em  
Выстел в ночь, дав белый свет.  
Em      H7    Em   H7    C  
Под знамена   атамана  
      G      Em  
Я пришел держать ответ.  
  
Черный дым окутал гарью,  
Выпил слезы и умчал.  
В грудь под сердце штык ударил,  
И с тоскою повенчал.  
  
Припев:  
   G    D         Em    C  
   Моя жизня невеселая,  
   Em     C       G   C D  
   Жизня горькая моя.  
   G          D           Em  C  
   Смерть грозит мне полуголая.  
   Em   C           G  C D   Em  
   Доберусь я до тебя.  
  
Смертушка с размахом косит  
Самых близких и родных.  
Взмах косы душа попросит,  
Будет ждать когда поддых.  
  
Всречный ветер разбиваясь  
В сталь клинка на две струи.  
Тело мягко поддаваясь  
Мелко рубится в куски.  
  
Припев.  
  
В гробовом затишье грозы  
Станут молнии метать.  
И оставят след угрозы  
Под дождями умирать.  
  
Веет смерч какой-то тайный.  
Власть пожарам, блеск клинкам.  
Пуля встретит свою рану,  
Вдаль промчит к своим богам.  
  
Припев. - 2 раза<!--n:Горькая:s:37842:e:2197-->
<!----><!--2020-09-07 01:14:12-->
Вольная песня  
  
     ***Em                 Am***  
  На траве развалился убитый  
        ***D                    G***  
  Он, должно, воевал против нас  
            ***Em                     Am***  
  Вот он крикнул, что все мы - бандиты  
          ***H                 Em***  
  Вот и пуля вошла между глаз.  
  
     ***C       D    G      Em***  
  Вольная песня манит казака  
      ***C       D     G***  
  И лошадка поет: "Й-го!"  
     ***C         D    G      Em***  
  И наверно узнает наверняка,  
         ***Am   H     Em***  
  Что пришел черед его.  
  
  Что за диво - в петле генералы  
  И полковник мне чистит сапог  
  Знать анархия властью забрала  
  Знать уж вышел им выданный срок.<!--n:Вольная песня:s:40078:e:1561-->
<!----><!--2020-09-07 01:09:24-->
Hm          G(III)    F#  
Тучи покрыли синее    небо  
В воздухе снова снесло полгруди  
В атаку нас бросил ротный Мазепа  
Кровищи налил ну хоть пруд пруди.  
Hm                    F#  
Ну просто от ярости стиснуло зубы,  
Hm                G(III)    F#  
И вера в анархию, вера     моя.  
У красного снова прокушены губы,  
Пытает, молчит, ну и хрен на тебя-а-а!  
  
  
Пр: Hm         G(III)   F#     Hm            G(III)  F#  
  Кровь, если черного цвета и черного цвета стяг,  
   G(III)            F#                Hm  G(III) F#  
  И воздух свободы снова зовет тебя в бой.  
  Правая победа зажата в стальной кулак,  
  И кто тут против нас, мы на них войной.  
  
  
Сейчас бы зайти в родимую хату,  
Да надо, зараза, идти воевать.  
Вломимся с воем в украинску Раду  
Плеткой поляцкую сволочь хлестать.  
Вот бы окунуться бы в волюшке вольной  
Зарыться в ___, а там хоть потоп.  
Тут в землю вобьют крест четырехугольный  
И гвозди забьют в неотесанный гроб.  
  
Пр.<!--n:Правая победа:s:41689:e:2051-->
<!----><!--2020-09-07 01:09:15-->
Intro: B5 F5 D#5 C5 B5 F5 D#5 F5  
  
 B5         F5       D#5       C5  
По деревне тащится-а-а продразверстка  
 B5      F5      D#5     F#5  
Диво, невиданное до сих пор  
Шашки наголо, сверкают блестки  
Ща будут шмонать, ломать запор  
Скажи, вражья сволочь, где огурцы в бочкЕ,  
С клюквой капуста, где самогон  
В случае отказа мы твою дочку  
Уэх-эх-эх!.. мочить сапогом  
  
Припев:  
    B5       F5  
   Э-эх, пропили Расею,  
    C5    D#5              F5  
   Э-эх, лучше жить в дерьме  
    B5      F5  
   Э-эх, заразу посеял,  
    C5      D#5       B5  
   Э-эх, заразу дай мне  
  
А ну соединяйся, рабочий пролетарий  
Мы тебе будем речь толкать  
Ударим дружно, дружно ударим  
Надо сплотиться, плечом к плечу стать  
Ты, Вася Пивкин, нам не откажешь  
И назначим - будешь бомбардир  
А если ты уцепишься в станок и скажешь  
"Не пойду на войну!" - значит ты дезертир  
  
Припев.  
  
Клеша и бескозырка, я матрос вааще  
Буду топтать царское знамя  
Земеля, братан, пойдем хлебать щи в дома  
Всякой старорежимной дряни  
Мы себе новый мир построим  
Кто был ничем - тот станет всем  
Мы все разрушим, разворуем, все перестроим  
И раздарим, да-да-да-да, раздадим всем!  
  
Припев.<!--n:Продразверстка:s:43790:e:2439-->
<!----><!--2020-09-07 01:09:51-->
G                 H7  
Кажется сегодня стон внутри меня,  
Em                 C             G  
Словно как у сердца разошлись края.  
Мимо мчится время, улетая прочь,  
Оставляя будни серые, как ночь.  
  
     C             H7   Em           G  
   Стихнет шум на поле,  разойдется дым.  
    C         H7   Em            G  
   Достается воля   только не живым.  
    C        H7   C      D      G  
   Лучшие погибли, храбрые в тени.  
  C            G   C      D      G  
   Так и не узнали, кто же впереди.  
  
Нету бестолковин, сует, круговерт.  
Знает каждый точно: смерть рождает смерть.  
Раненый поднимет знамя над собой.  
Бой пройдет и стихнет где-то стороной.  
  
   И тогда погаснет над тобой звезда,  
   И укажет вечность то, что жизнь проста.  
   Синих небосводов вдруг завьется песнь  
   И о том как жил ты, и каков ты есть.<!--n:По теме:s:46282:e:1867-->
<!----><!--2020-09-07 01:11:03-->
Не моя забота  
  
    ***Am      Dm     E             Am***  
  Не моя забота, кто там бъет кого-то  
                ***Dm     G            C***  
  Наплевать, конечно, кто там где убит  
   ***Am          Dm      G         C***  
  Ох, мама, родила ты сына без охоты  
    ***Dm         Am         E         Am***  
  Потому, что сын твой - пьяница, бандит.  
  Я возьму обманом, города - измором  
  Буду бить, калечить, вешать и стрелять  
  Буду одобрять я всячески погромы  
  А на остальное просто наплевать.  
  Против государства поднял я знамена  
  И направил пушку прямо по Кремлю  
  И пошел рубать всех, зноем опалеенный  
  Это дело, братцы, знаете, люблю.  
  Я люблю с оттягом саблей дать по морде  
  Сподтишка в лопатку кинуть финский нож.  
  Я такая сволочь, я крутой и гордый  
  Я на анархиста просто всем похож.  
  Нас спросили: "Война еще будет?"  
  Я сказал утвердительно: "Да!"  
  Зверя в душах народа разбудят  
  И попрут на войну поезда.  
  Победителям хлеба и соли  
  Ничего, что побед еще нет  
  Мы закатим такое застолье  
  Чо какого не видывал свет.<!--n:Не моя забота:s:48187:e:2330-->
<!----><!--2020-09-07 01:11:57-->
C Am  
  
    C              Am  
Ну как узнают, что я не такой?  
По первой морщине, пряди седой.  
Кто-то устав отправляется в гроб,  
Кто-то напротив, наоборот.  
  
    E                F7  
Но час пролетел, а следом другой,  
   E             F7  
И мир оказался уже не такой.  
 E             F7  
Но все-равно время летит  
 Am   F        C   E  
Мимо--е--е--е--е...                 | 4 раза  
  
Ну что ж бесконечность конечно пустяк,  
И верь мне приятель, что это не так.  
Давай-ка откроем правде глаза:  
Нам никогда не вернуться назад.  
  
Припев. (Несколько раз)  
  
Но час пролетел, а следом другой,  
Секунда пошла по следу второй.  
Но все-равно время летит  
Мимо-е-е-е-е...                 | 4 раза<!--n:Мимо:s:50566:e:1509-->
<!----><!--2020-09-07 01:08:21-->
Em (Hm на 7 ладу) G (4 раза)  
  
G               Em  
Уложи меня в кровать  
G                  C  
Я сегодня сам не свой,  
G           Am  
Надоело воевать  
C                  G  
Что-то сталося со мной  
А в степях горят огни  
Где-то мечеться разъезд  
Ветел пулю уронил  
И пробил нательный крест  
  
Помирать сегодня жаль  
Что-то славный был денёк  
Мне сегодня спела сталь  
Мне сегодня выпал срок  
И слетел с коня в траву  
Начал землю обнимать  
Не досталось на яву  
Только небо увидал  
  
В небе пухнут облака  
Небо шепчет мне опять  
Лишь знакомые слова  
Что свободы не видать  
Надо мной склонился конь  
Прошептал свою любовь  
Облизал мою ладонь  
Не пришлась по вкусу кровь  
  
Что-то сталось матерям  
Под иконами портрет  
И разломаный боян  
По-нержавый пистолет  
Уложи меня в кравать  
Я сегодня сам не свой  
Надоело воевать  
Что-то сталося со мной (5 раз)<!--n:Что-то сталося со мной:s:52108:e:1817-->
<!----><!--2020-09-06 23:40:36-->
Мама сама найдет  
  
Вступление: ***C Em C Am Em Am G*** } 2 раза  
  
  [E|-5~8-|:-7-8-7-5--3-3---12-13-12-10--5-3---7-8-10-8~10--8---12~15-12-10--5-7-8:|]  
  
      ***C                 Em***  
  В один из солнечных дней  
      ***Am             Dm G***  
  В старом кирпичном доме  
  Тайком пробираясь к ней  
  И тихо стучаться ей в номер  
  
  На стенке висел черный флаг  
  И был он ей родным и близким  
  Повсюду мерещился враг  
  Она ведь была анархисткой  
  
    ***E            Am***  
  Кроме того жестока  
  ***D               G***  
  Если что не спасет  
       ***H7         Em***  
  А с нею одна дорога  
   ***C   E          Am***  
  Мама   сама найдет } 2 раза  
  
Проигрыш: ***G C Em C Am Em Am G***  
  
  Склонившись над картой Москвы  
  Заткнув одеялом окошко  
  Они преврящалися в сны  
  И пили вино понемножку  
  
  Один мастерил самопал  
  Другой начинял динамитом  
  А третий листовки писал  
  Как вымрут навек паразиты  
  
  *Припев*  
  
  В один из солнечных дней  
  В старом кирпичном доме  
  Рвануло, да так, что костей  
  Не смог и собрать даже дворник  
  
  Ну что остается гадать  
  Куда все пропало - загадка  
  А с ней навсегда ее мать -  
  Анархия - матерь порядка  
  
  *Припев*<!--n:Мама сама найдет:s:53990:e:2472-->
<!----><!--2020-09-07 03:18:15-->
Проститутка Манька  
  
            ***Em      Am      Em***  
  Резинка чпок, и трусики упали  
           ***Am   H7        Em***  
  А лифчик я зубами перегрыз  
  В округе гром и молнии метались  
  Капрон-чулки об зипер порвались  
  
           ***H7               Em***  
  Как ее звали, так и не узнали  
              ***H7                  Em***  
  Как была однажды мы вам не расскажем  
               ***Am                  Em***  
  Проститутка-Манька, проститутка-Любка \  
               ***H7              Em        } 2 раза***  
  Проститутка ты моя, сизая голубка     /  
  
  Халат раскрылся, в желтом пеньюаре.  
  Стояла ты, открыв беззубый рот.  
  В твоих глазах я был в хмельном угаре,  
  В моих - светился тускло обормот.  
  
  *Припев*  
  
  Под париком скрывался лысый череп,  
  Под глазом был сиреневый фингал,  
  А под ногтями копошились черви.  
  Увы, она холодная была.  
  
  *Припев*<!--n:Проститутка Манька:s:56517:e:1988-->
<!----><!--2020-09-07 01:13:54-->
Am               Dm  
На поясе болтается граната  
    E                   Am  
В руках держу я знамя красное  
    Am                    Dm  
На крыльце стоит солдат лохматый  
  E                    Am  
В штабе, говорит, заразные  
  
   G    E            Am  
Я ему даю пакет с печатями  
        G      E       Am  
А он стоит, задорно хохоча  
  Dm              G             Am  
"Гони этого красного!" - кричат ему  
   Dm          E       Am  
Опять ошибка вышла сгоряча!  
  
Блестят на солнце царские погоны  
В руках держу я знамя белое  
Сидит детина с маузером новым  
А рядом с ним все войско смелое  
  
Говорю: "Пришел служить Отчизне я", -  
А он сидит задорно хохоча  
И в рожу баба двинула капризная  
Опять ошибка вышла сгоряча!  
  
На груди моей тельняшка рвана  
В руках держу я знамя черное  
Меня взяла махновская охрана  
А в плену солянка сборная.  
  
И вот, хрустя морковкой, с виду грозный,  
На крылечко вышел сам отец  
Посмотрел и крикнул: "На березу!"  
Ошибка вышла - в точности.  
               Точно все.  
               Точно все.<!--n:Граната (2 вариант):s:58565:e:2313-->
<!----><!--2020-09-07 01:12:15-->
Intro: C-(d*-e*-c*) - Am-(d*-e*-a*)  
       (* - это то, что играет саксофон)  
  
C(5)  
Эх-ма, руби налево-направо, нагайкой хлесть по лицу  
Такое дело, такое время, подступ, взрыв и кранты бойцу  
Am(A5)  
Руби штандарты, пали знамена, я разрешаю, я, атаман  
C(5)  
Мне наплевать, кто там сплоченней, всех раскидает наш ураган  
 Am                                  Dm          E  
Вот на казацкий разъезд напоролись - ой,мама,держи меня  
 Am                                  Dm          E  
Я не знаю, за что боролись, но попался - пеняй на себя  
  
Припев: (x4)  
   C  G  Am  F  
   Мама-Анархия  
  
Я зарубил офицера в траншее,  
Хрен его знает, чего он хотел  
Он не просил у черного флага прощенья,  
Я всех расстрелял, это ихний пробел  
Эх, председатель сельсовета  
Хотел убежать в темной ночи  
Хоть черный, хоть красный,хоть синего цвета  
Всех цветных просто напрочь мочи  
Вот вдалеке черносотенцы скачут - ой,мама,держи меня  
Я наверно знаю, но какая задача - попался,пеняй на себя  
  
Припев.<!--n:Мать анархия (2 вариант):s:60936:e:2093-->
<!----><!--2020-09-05 09:29:39-->
Трюмо и разбойник  
  
    ***G                  Em***  
  Взяли мы с братвой обоз  
   ***G           Em***  
  Денег нет и что ж  
   ***G                Em***  
  Чует мой собачий нос  
   ***Am     H7    Em***  
  Щас пойдет дележ  
  
  Верке отошло вино  
  Семке пять кастрюль  
  А мне досталося трюмо  
  Я в него смотрю.  
  
   ***C                E***  
  Нет волос на голове  
    ***Am          D***  
  Внешностью узбек  
    ***G                Em***  
  Вроде бы как чурка я  
  ***Am       H7     Em***  
  А вроде как чучмек  
  
  Все пыталися разбить  
  Когда был привал  
  На дровишки порубить  
  Только я не дал  
  
  На своем коне вожу  
  Я трюмо и стяг  
  А когда в него гляжу  
  На душе ништяк  
  
  Рожей вышел я дурной  
  И беззубый рот  
  Видно я совсем тупой,  
  А видно идиот  
  
  Били нас со всех сторон  
  Даже бил Махно  
  Позолоту я с погон  
  Мазал на трюмо  
  
  Нас мотало нету сил  
  Погибать нам все равно  
  Я трюмо с собой возил  
  И берег его  
  
  На меня смотрел такой  
  Чокнутый дурак  
  Может я дебил совсем  
  А может я мудак<!--n:Трюмо и разбойник:s:63096:e:2300-->
<!----><!--2020-09-05 03:14:12-->
Водка без пива  
  
     ***C***  
  Сдвинем стаканы со звоном стеклянным,  
   ***G***  
  Запросто выпьем, станем мы пьяны.  
  ***Am***  
  От души вмажем, хлопая глазом.  
    ***F                   G***  
  Глядь, через час ты уже с фантомасом.  
      ***C***  
  Ты сине-зеленый и нос уже красный,  
     ***G***  
  И ты уже напрочь друг фантомасный.  
   ***Am***  
  Ночью протрешь кулаками очки,  
     ***F                 G***  
  Потянешь дрожащие к пиву крючки.  
  
        ***C         Am     C         Am***  
  Ведь водка без пива - деньги на ветер...  
  Водка без пива - деньги на ветер...  
  Водка без пива - деньги на ветер...  
   ***G             F             C***  
  Ветер, ветер, ветер, ветер, ветер-р-р...  
  
  Пробку зубами откроешь опасно,  
  Но не торопливо, а может быть страстно.  
  В глотку вольешь темно-желтое пиво.  
  Ты посмотри уже все как красиво...  
  
  Откуда-то силы взялись - непонятно,  
  Соображать вроде как начал внятно.  
  Дернешь за ручку проказник-бандит,  
  А в холодильнике водка стоит...  
  
  *Припев*  
  
  И пол-стакана нальешь, очевидно.  
  Но чистую водку пить очень стыдно.  
  И пол-стакана нацедишь пивка,  
  Враз соберется слюна для плевка...  
  
  Преобразишься, завянешь и скиснешь,  
  Где-то у бабы на хате зависнешь.  
  Водка и пиво сделают дело -  
  Бросят в постель твое мертвое тело...  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Водка без пива:s:65453:e:2858-->
<!----><!--2020-09-07 01:13:09-->
Вступление:  
D  AA   D  A  /  
Hm F#F# Hm F# / *1  
2p            /  
  
   D      A  
Эх, воспитанница многих пьяниц,  
   Hm        G(барре )  
Любимая и гордая Русь моя.  
Вновь поганит землю твою иностранец  
Без ножа режет твои края  
Забраться бы в могилу да чтоб не видеть  
Разврата могучей и сильной страны  
Наверное был создан я чтоб обидеть  
Наверное исчадие я сатаны  
Пр.  
 D      A Hm      G(барре )  
Ееехааалиии казаааакииии  
Стооорооооноооооооой  
Потешались громко  
Над войной  
Верили в удачу  
Под хмельком  
Оставляя все вверх  
Кувырком  
  
*1  
  
Ну хватит смеяться ты тоже наверное  
Мне свою пулю в горло пошлешь  
И будешь глумиться над моею смертью  
А может быть сам свою смерть тут найдешь  
Поверь мне я все же не мусульманин  
И буденовки никогда не носил  
Поверь что я все ж не монголо-татарин  
И никогда под них не косил.  
Пр.  
  
*1  
соло  
  
Я не ходил по селом в кожанке  
И не совершал никогда продналет  
Быть может висел бы ты в траурной рамке  
Если б не клацкал бы мой пулемет  
Наганом не тыкал в морду народу  
И в магазинах не воровал  
Корчагин себя на рельсах угробил  
А я за другое жизнь отдал.  
Пр.  
*1<!--n:Ехали казаки (2 вариант):s:68362:e:2356-->
<!----><!--2020-09-07 01:10:18-->
Am  
 Вот и мне лето пропело,  
G  
 Что и как там я не сделал,  
E  
 Что забыл, что не хотел я.  
Am  
 Осень вдруг вдаль позвала.  
C  
 Первомай, первого мая  
D  
 Я узнал, что не хватало.  
G  
 Ла-ла-ла-ла-ла-ла-лай   | 2 раза  
  
Девочка ест апельсинку,  
Для нее ставлю пластинку.  
Слушай, Маша, это, наверно,  
Твоя песня, пей да гуляй.  
И она, веря нахалу,  
Страстью враз вдруг воспылала.  
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-лай   | 2 раза  
  
Припев:  
    G         C  
   Беспокоит ночью фонарь,  
   А мне луна не помеха.  
   А махнешь ты новый стопарь  
     D       G  
   Пропадает эхо.  
   C          G  
   Облетает зрелый столб(?)  
   Видно с опозданием  
   А махнешь ты спирта глоток  
     D         G  
   Пропадет дыхание.  
  
Синеглазка в поле упала,  
Знать коса жизнь оборвавла.  
Я хотел только помочь ей,  
Но она в ночь прогнала.  
Мы заснем все в понедельник,  
И тогда все все поделят  
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-лай   | 2 раза  
  
Припев.  
  
Слышу звон, хрустят бокалы,  
Бьет жених, невеста упала.  
Знаю я свадьба что надо.  
Здравствуй, лето, радуй давай.  
Без воды, солнца и смеха  
Пропадет красное лето.  
Пе-рво-май-ма-ма-май, ма-ма-май-ма-ма-май<!--n:Первомай:s:70785:e:2338-->
<!----><!--2020-09-07 01:11:12-->
Dm     G         C    Am  
В степях зарница всколыхнула ночь,  
Блеснула саблей рыжая луна.  
Мы будем делать, делать все точь-в-точь  
      Dm        E        Am  
Чему учила предыдущая война.  
  
А мы на хутор с бандой налетим.  
Вот щас зарежим пару поросят,  
Двоим братьям мы в морду настучим,  
Потом пойдем, и пусть себе висят.  
  
А атаману просто невтерпеж,  
Орет хозяину: "Ты морда детская,  
А если дочь ко мне не приведешь  
Плетей получишь, власть советская."  
  
Хозяйка терпит двадцать молодцов,  
А дочка бате шепчет, что люблю.  
На чердаке нашли двух раненых бойцов,  
И просто взяли их и сунули в петлю.  
  
С утра красногвардейский конный полк  
Нашел прибитого к забору мужика.  
На пузе был приколотый листок,  
На нем написано: держитеся ЧК.  
  
E|--8-8-8-8--7-10---8-7-5-3---8-8-8-8--7-10---8-7-5-3-  
------3-3-3-5--5-7--7-7-7-8----8-8-8-8--7-8--7-8-7-5-|<!--n:Налет:s:73164:e:1707-->
<!----><!--2020-09-07 01:14:57-->
Am                   Dm  
  А в степи валялся мертвый коммисар,  
E                   Am  
  А во лбу чернели дырки.  
Am                  Dm  
  А вокруг звенела каплями роса,  
E                         Am  
  Скатываясь прямо в носопырку.  
  
  
Припев:  
   Am                  G  
А пуля точно знает, кого она не любит  
   C                   E  
Кого она не любит в сырой земле лежит  
    Am              G  
А птицы понимают зачем они летают  
   C                       E  
И только белый воздух от крыльев их дрожит  
  
G                      C    G                    C  
  Что-то солнышко не светит   над головушкой дурман  
  То ли пуля в сердце метит то ли бклизок коммисар  
  На заре кричит ворона коммунист открой огонь  
G                      C     E                    E  
  В час последний похоронный   трупом пахнет самогон.  
  
Припев.<!--n:А пуля точно знает:s:74906:e:1988-->
<!----><!--2020-09-06 12:52:18-->
Медная монета  
  
Вступление:    ***Em          H7          Am          D***  
  [E|-7--3-2-0--|-7--2-3-5--|-8--2-3-5--|-8--7-5-3-|]  
  
  ***Em                     D           G***  
  Если грудь пробита - значит шито-крыто.  
  ***Am           Em      D           G***  
  Если сверху дама - снизу черный туз.  
  
   ***C               D           G***  
  Медную монету отдайте люди мне  
  ***Am        Em    H7         G***  
  На нее куплю я водки и нажрусь  
   ***C               D           G***  
  Медную монету отдайте люди мне  
  ***Am        Em    H7         Em***  
  На нее куплю я водки и нажрусь  
  
  У меня вобще-то времени-то нету  
  У меня вобще-то времени в обрез  
  
  Медную монету отдайте люди мне \  
  На нее куплю я новенький обрез / 2 раза  
  
  Черепа с костями да тут лежат горстями  
  А еще мне древко кореш подогнал  
  
  Медную монету отдайте люди мне \  
  На нее куплю я черного сукна   / 2 раза  
  
  Пусть взовьется пламя новых революций  
  И подскажет батька, чем бы я подмог  
  
  Медную монету отдайте люди мне \  
  На нее куплю я спичек коробок  / 2 раза  
  
  А когда все стухнет, когда все протухнет  
  Когда мировую контру я добью  
  
  Медную монету отдайте люди мне \  
  На нее бумажный рублик я куплю / 2 раза<!--n:Медная монета:s:76952:e:2686-->
<!----><!--2020-09-07 01:08:48-->
D  
 Гаснут блики солнечного света,  
D  
 Опустилась туча за холмом.  
Em  
 Отсмеялась взвизгивая где-то  
C                    G  
 И порхает прямо под окном.  
  
D  
 Узнать бы как ее судьба сложилась.  
D  
 Опустилась в море кораблем,  
Em  
 В небо взыло белою ракетой,  
C  
 Может мерзнет тихо подо льдом  
  
Припев:  
   G           D          Em  
    Оставь сомненья навсегда.  
      G         D            Em  
    Стань небо синим как всегда.  
   G           D            Em  
    Пройдут года и станешь ты.  
            C            G     D           Em  
    Земль огонь и ветер вот такая вот судьба.  
  
В пальцах мирно тлеет папироса,  
За бортом бежит журчит река.  
А судьба какая у матроса,  
А какая жизнь у моряка.  
  
Пропадет все пропадом бездарно.  
В небе ветер, в океане соль.  
Моряка уволят, а назавтра  
Черный парус нам сошьет Ассоль.  
  
Припев.  
  
Мама, ты роди меня обратно,  
Неохота влазить в этот свет.  
В тебе так приятно. И понятно,  
Что и там судьбы красивой нет.  
  
И прости что стал я непутевый,  
Когда первый раз гитару взял.  
Разорву когда-нибудь оковы,  
Но надеюсь точно опаздал.  
  
  
Припев. - 2 раза<!--n:Судьба:s:79688:e:2425-->
<!----><!--2020-09-07 01:14:39-->
Riff  
G|--------------5-5-5-5-5-5-5-5--|  
D|-3-2---3-2-3--5-5-5-5-5-5-5-5--|  
A|-----3--------3-3-3-3-3-3-3-3--|  
  
  N.C.                 Riff  
Мчался с рёвом паровоз  
    N.C.           Riff  
Песни горлопанили  
 F5                      G5  
А в вагоне под селёдку жрали медный купорос  
 F5                     G5  
И до того напилися, что командира ранили  
Дезертиры, анархисты  
Уркаганы, матросня  
Зарубили шашкой Петьку, гады подлые, садисты  
...F5                              G5               E  
Чтобы тельник снять с Петрухи, началася вдруг резня  
  
Проигрыш: (а-ля песенка 20х гг.)  
   Am E E Am Dm Am E Am Dm Am E Am  
  
Знамя белое трепещет  
Паровоз гудит "Ура!"  
На коняшках анархисты, йя!  
Эх весёлая гульба ай-яй-яй-йа  
Красных бей, белых бей  
Вот вам иерархия  
Я люблю тебя за это, милая моя  
Разудалая-хмельная мать моя анархия  
  
Проигрыш.<!--n:Анархия:s:82150:e:1723-->
<!----><!--2020-09-05 15:34:54-->
Ты гречку выдаешь за манку  
  
Вступление: [E|-5--5-5-5-0-------| ***Am***  
  H|-------------3--1-|  
  
  E|-5--5-5-5-0-------| ***Dm***  
  H|-------------3--1-|  
  
  E|-1--1-1-1-0-----5-| ***E***  
  H|-------------3----|  
  
  E|-0--0-0-0-0--3--1-| ***Am***  
  H|------------------|]  
  
                        ***Am***  
  Ты гречку выдаешь за манку,  
                         ***Dm***  
  Как будто манка – это рис.  
                        ***E***  
  Ты крутишь старую шарманку  
                          ***Am***  
  О том, что Вова – гармонист.  
  А Вова - цыган и гармонь  
  В глаза ни разу не видал.  
  Ты гречку выдаешь за манку  
  И говоришь, что я – нахал.  
  
  Едя продукт, рыгаешь смачно.  
  И на меня, на всех вокруг  
  Гундосишь, чавкая спортачно,  
  Чертя в душе заветный круг.  
  Туда конечно я не влезу,  
  В тот дом - заветный твой интим.  
  Ты стрельнешь глазом, как обрезом  
  На Вову и кто рядом с ним.  
  
  Тебя полюбит цЫган Вова.  
  Ты сваришь манку, будешь есть.  
  Получит он городового  
  И будет тяжко ношу несть.  
  А я... Что я? Усталый школьник.  
  Найду невесту в сто пудов,  
  Потом вдруг сделаю ей больно.  
  Я дик и смел, и я готов.<!--n:Ты гречку выдаешь за манку:s:83912:e:2327-->
<!----><!--2020-09-06 03:17:21-->
Аэроплан  
  
Вступление: ***Gm B F B***  \  
  ***B D Cm Gm / 2 раза***  
  
   ***Gm               Cm***  
  Пули свистят над нами  
    ***B             D***  
  Снова орет миномет  
  Кину гранату в яму  
  Яйца кому-то сорвет  
  
  Вижу над нами повисла  
  Снова стальная коса  
  Рядом мозги разбрызгал  
  Видимо просто зассал  
  
   ***Cm    B   Cm   B***  
  Посмотри, аэроплан  
   ***F             B***  
  Вертится как штопор  
  Надо мною ураган  
  И большая жопа  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Снова бандиты рыщут  
  Но ты не ссы, не боись  
  Из члена солдата брызжет  
  Пеной стекает вниз  
  
  Бомба опять звезданула  
  Кому-то по чайнику "Клац!"  
  На нас надвигаются дула  
  Чувствую всем нам абзац  
  
  А на небе месяцок  
  Звездочек сношает  
  Чтоб солдат родится смог  
  С пеной орошает  
  
  Если опять нагнули  
  Нас мракобесы-враги  
  Мы им покажем дулю  
  Мы им покажем клыки  
  
  Ни орденов, ни медалей  
  В армии нашей голяк  
  Опять офицеры напали  
  Иди, поднимай черный флаг  
  
  Белка вертит колесо  
  Хочет на свободу  
  Без анархии никак  
  Не прожить народу<!--n:Аэроплан:s:86312:e:2292-->
<!----><!--2020-09-07 01:13:18-->
G  
Первая ночь прошла, как известно.  
Em  
Знаю, что вам не интересно.  
Am                 С       D         G      C D  
Я как воздушный шарик под люстрой летал.  
  
В желтом тумане плавали люди,  
Я как пирог валялся на блюде  
Кто-то ножом кусок от меня отрезал.  
  
Припев:  
   Am          C           D  G  
   Я Дед Мороз, ты мне Снегурка.  
   Вот ты какая самообкурка.  
   Тает вино в синем бокале.  
   Мне про тебя друзья рассказали.  
  
Ночь же вторая слилася с первой  
Там я бывал попеременно.  
Тут согласитесь это совсем не фонтан.  
  
Банда Махно меня окружала,  
Резала саблями, матом ругала,  
Особо ругался какой-то пальцастый братан.  
  
Припев.  
  
Третья ночь прошла без успеха.  
Я же не мог удержаться от смеха,  
Кто-то под душем купался и громко тонул.  
  
Тыкались люди бесцельно друг в друга,  
Я вычислял из них кто подруга.  
Так не дождался финала и снова уснул.  
  
   Вот Дед-Мороз, вот и Снегурка.  
   Вот ты какая самообкурка.  
   Под елкой они папиросу размяли.  
   Мне не до них, поверьте, друзья.<!--n:Дед Мороз:s:88645:e:2173-->
<!----><!--2020-09-07 01:08:39-->
Riff:  
G|----------------------2--|  
D|-----2------2------2--2--|  
A|-0-3----0-3----0-3----0--|  
  
          Am                     E  
Скакал буденовец, а следом на коне  
              (E)                        Am  
Скакал за ним чапаевец с лимонкой на ремне  
              (Am)                   E  
А следом за чапаевцем бежал товарищ Щорс  
                 (E)                  Am  
За Щорсом Кржижановский бандиты пили морс  
              Dm                  Am  
Бандиты пили пиво, бандиты пили квас  
              E                  Am  
А рядышком лениво упал на них фугас  
    A7      Dm                  Am  
Бандиты убежали, фугас слегка остыл  
              E                  Am   riff  
А они трупы клали, пробираясь в тыл  
  
Тот за кем скакали, Расул Ханум Бабай  
А Щорс с бойцом орали "Ату его, хватай!"  
Держал в руке нагайку басмач, дерьмо и хам  
Стянул с себя фуфайку ????????????  
Ломая саксаулы, от них бежал моряк  
А следом мчался голый басмач, дерьмо и хам  
Он думал - эх, пробиться до Караганды  
Там эти в красных шлемах там огребут уаааа!!!<!--n:Чапаевский твист:s:90860:e:2324-->
<!----><!--2020-09-07 01:12:51-->
Рифф под интро и первые строчки куплетов играется так:  
  
D|---------------6/7-7-7-7-7-7-7---  
A|--5-4---5-4----6/7-7-7-7-7-7-7---  
E|------5-----5--4/5-5-5-5-5-5-5---  
  
 Riff  
Сабля острая сверкнула - эх, руби!  
 Riff  
Пушка грохотом пальнула - эх, пали!  
  Em(VII)    Hm(VII)        F#(IX)   Hm(VII)  
Я не знаю, что случилось, где моя отчизна  
 Em          Hm            F#          Hm  
Человек в горошек галстук диктатурой признан  
 Em           Hm        F#            Hm  
Может быть я золотишко эх в земельку закопал  
 Em           Hm      F#         Hm     (distorted) D5  E5  
Но дебильный комиссар у меня всё отобрал  
  
Припев:  
        A5              F#5  
   Не трожь комиссара грязной лапой,  
    D5                        E5  
   Раз-два-три, раз-два-три, раз-два-три  
   (х3)  
   Не трожь комиссара... (Riff)  
  
А по коннице картечь - эх, мочи!  
И игра не стоит свеч, хоть кричи  
Мою милку трахнул дембель  
Море-шторм-моряк-матрос  
Зарозил её он так - не отмоется никак  
Спрятал комиссар наган и в себя залил стакан  
Ведь ему всё можно даже жрать пирожное  
  
Припев.  
  
Кто-то дёрнул там затвор - эх, стреляй!  
Треснул голову топор - эх, рубай!  
Комиссар сказал "Ты сволочь признаёшь совецку власть?"  
Долго бил меня ногами - видно было ему всласть  
Запалил себе цигарку, зачитал мене приказ  
Видно строго выполняет революции наказ<!--n:Комиссар:s:93240:e:2742-->
<!----><!--2020-09-06 23:54:51-->
Песня про песню  
  
  ***Dm                       Am***  
  Этой песни нет конца и края.  
      ***Dm    G              C***  
  И стая летящих к верху птиц,  
   ***Dm                      Am***  
  Будет мне указывать мгновенья  
      ***Dm      G          C***  
  И мненья любимых мною лиц.  
  
   ***Dm                     E***  
  Мне залезут эти лица в душу  
    ***Am       G             C***  
  И  я с растерзанной судьбой  
        ***E        Am        E      Am***  
  Буду песню хранить, как тонкую нить,  
     ***Dm                   G***  
  Которая повяжет лишь меня  
  
        ***C      G              Am   G***  
  Отслужи, сказала жизнь мне, отпущу  
          k C     G            C  G  
  Твои грехи, останешься со мной  
           ***C        G         Am***  
  Будешь против в пламени сожгу  
          ***G          C        G          C  G***  
  Я твои песни и стихи, не оставлю ни одной  
  
  В первой строчке пишется про повесть,  
  Как совесть погибла от огня.  
  Как сгорело на огне том счастье,  
  Как страсти покинули меня.  
  
  Лижет пламя хворост наслождений  
  И мне, прибитому к кресту  
  Остается лишь ждать и песне внимать  
  Которая укажет мне конец  
  
  *Припев*  
  
  Дальше там поется про разлуку  
  И скуку, которой вобщем нет.  
  Скуки, значит и тоски не будет,  
  А будет звон золотых монет  
  
  Золотом нырнет да и утонет  
  Душа, мечта и стая птиц  
  Загадаю судьбу и монету ловлю  
  Которая летит ребром в ладонь  
  
  *Припев*<!--n:Песня про песню:s:96023:e:3266-->
<!----><!--2020-09-04 19:49:09-->
Махно и Джек Потрошитель  
  
   ***G***  
  Мы вчера поймали в плен какого-то урода,  
        ***Em***  
  Притащили его, где Махно сидит  
       ***G***  
  Он стал его допрашивать: какой, мол, ты породы?  
    ***Em***  
  Джек я Потрошитель, говорит.  
  
  ***C                  Am               G***  
  Усмехнулся, ухмыльнулся "черный атаман"  
     ***D***  
  Таких видали сотни  
  
  Он орал, что круче не родилося злодея  
  Подавай ему вот девственниц-девчат  
  У Махно была на этот счет своя идея  
  Когда, кем, какою сукой был зачат  
  
  Грохнуть жертву в переулке - подвиг небольшой  
  Ты сколько жизней отнял?  
  
  Тут идет война, у нас с братвой не очень густо  
  Ты, видать, людишек режешь просто так  
  А он сказал, что волосы и ногти - это вкусно  
  Что тут нравится, когда кругом бардак  
  
  Дайте мне попотрошить какую-нибудь тварь  
  Кусочки стану резать  
  
  Он проговорил, через века за мною гнались  
  И никто никак не мог меня поймать  
  У Махно от наглости аж руки зачесались  
  Ну козел ща будем тебя рвать  
  
  Может быть тебе, убогий, руки отрубить  
  А может так повесить?  
  
  И Нестор призадумался ну все же что с ним делать?  
  Тут зашел к нему веселый удалец  
  Хлопнул полстакана поиграл на балалайке  
  И придумал как найти ему конец  
  
  Не помогут ни могила, пуля, ни петля  
  К чему все это надо.  
  
  Тут у нас в темнице, блин, сидят два гомосека  
  Ждут расстрелаи скучают, вот напасть.  
  Надо подсадить к ним ужасающего Джека  
  Напоследок наиграются с ним всласть  
  
  Так Махно махнул рукой и подписал приказ  
  Пущай побудет бабой.<!--n:Махно и Джек Потрошитель:s:99342:e:3346-->
<!----><!--2020-09-07 01:10:36-->
Ошибка  
  
         ***Am               Dm***  
  На поясе болтается граната  
      ***E                   Am***  
  В руках держу я знамя красное  
      ***Am                    Dm***  
  На крыльце стоит солдат лохматый  
    ***E                    Am***  
  В штабе, говорит, заразные  
  
     ***G    E            Am***  
  Я ему даю пакет с печатями  
          ***G      E       Am***  
  А он стоит, задорно хохоча  
    ***Dm              G             Am***  
  "Гони этого красного!" - кричат ему  
     ***Dm          E       Am***  
  Опять ошибка вышла сгоряча!  
  
  Блестят на солнце царские погоны  
  В руках держу я знамя белое  
  Сидит детина с маузером новым  
  А рядом с ним все войско смелое  
  
  Говорю: "Пришел служить Отчизне я", -  
  А он сидит задорно хохоча  
  И в рожу баба двинула капризная  
  Опять ошибка вышла сгоряча!  
  
  На груди моей тельняшка рвана  
  В руках держу я знамя черное  
  Меня взяла махновская охрана  
  А в плену солянка сборная.  
  
  И вот, хрустя морковкой, с виду грозный,  
  На крылечко вышел сам отец  
  Посмотрел и крикнул: "На березу!"  
  Ошибка вышла - в точности.  
  
  Точно все.  
  Точно все.<!--n:Ошибка:s:102758:e:2517-->
<!----><!--2020-09-07 01:13:27-->
Em   Am     Em        G           D  C  
Дальняя дорога и свободы воздух не отнять  
Em   Am     Em        G           D  C  
Я поехал с богом чтобы за свободу воевать  
G      D          C   G    D           C  
И в бою горячем пал и как дым костра пропал  
  
Мама ты не плачь я сражался за тебя и вот  
Хрипло гаркнул грач клювом птицы стал раскрытый рот  
Саблей сзади наугад и испортил мой наряд  
  
Сапоги стянули но уже бессильная рука  
И штыком пырнули чтоб уж тогда наверняка  
Воля волюшка моя не дождался я тебя<!--n:Дальняя Дорога:s:105313:e:1174-->
<!----><!--2020-09-06 01:37:54-->
Что ждет теперь других  
  
  ***E                      H***  
  От лихой судьбы не убежать,  
          ***C#m***  
  И неба край  
     ***A***  
  Окрасится в кровавый цвет,  
      ***H***  
  Вперед, не зная слова «нет».  
  
  Не надо было нас вооружать,  
  Наверно в рай  
  Не пустят наш отряд –  
  Таких безоблачных ребят.  
  Дали нам задание – пустяк.  
  Держи, казак,  
  Пошире свой карман,  
  Почувствуй западню, капкан.  
  Отрубленное ухо и синяк,  
  И этот знак  
  Нас воодушевит  
  И несмотря на внешний вид.  
  
  Бей тут уж наверняка,  
  Пусть идеал анархии останется в веках.  
  История сменит виток,  
  Останутся лишь кости и потемневший образок.  
  Может, кто вспомнит о нас,  
  И знамя наше было черным, как вороний глаз,  
  Не подадут нам руки,  
  Мы сделали свое, что ждет теперь других,  
  Что ждет теперь других.  
  
  Точно наше дело - сторона,  
  Беги, дружок.  
  Тебя догонит пуля и веселый огонек.  
  Дамочка, колечко нам отдай,  
  С тебя должок.  
  Обратно сядь и рот закрой,  
  Тогда останешься живой.  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Что ждет теперь других:s:106540:e:2227-->
<!----><!--2020-09-07 09:32:39-->
Петля  
  
Вступление: ***F***  
  
               ***F       C       F***  
  Слетела с копыта подкова звеня  
                     ***F        C       F***  
  Споткнулся конь сбросил на землю меня  
                 ***F        Bm       Dm***  
  Не в силах беспомощно двинуть рукой  
     ***Bm              Am            Bm              F***  
  Враги подбежали добавили боли и тащат меня за собой  
  
   ***C           Dm     F         B***  
  Подо мной качается черная земля  
             ***Dm     B           Dm***  
  Мне не обещается солнечного дня  
    ***C              Dm     F      B***  
  Просто жизнь кончается непутевая  
            ***Dm***  
  Шея примеряется...  
      ***B          F***  
  Петля. Петля-я-а. } 2 раза  
  
  От пули и сабли легко уходил  
  И жизни беспечной я не просил  
  От всяких несчастий судьба отвела  
  Но наде же так подкова так меня подвела  
  
  *Припев*<!--n:Петля:s:108834:e:2011-->
<!----><!--2020-09-07 01:10:09-->
Em  
В жизни давно я понял  
                H  
Кроется гибель где.  
H  
В пиве никто не тонет,  
                   Em  
А тонут всегда в воде  
  
Em  
Реки моря проливы  
E7                 Am  
Сколько от них вреда,  
Am              Em     |  
Губит людей не пиво,   |  по два  
H                      |  раза  
Губит людей вода.      |  
  
  
Скажем в работе нашей,  
Друг незабвенный мой.  
Пиво всего однажды  
Взял и разел водой  
  
И улыбнувшись криво,  
Крикнул он: "День(?) сюда"  
Губит людей не пиво,  
Губит людей вода.  
  
Если душевно ранен,  
Если вокруг беда.  
Ты ведь придешь не в баню  
А ты ведь придешь сюда,  
  
Здесь ты вздохнешь счастливо  
Крикнешь и скажешь: "ДА!"  
Губит людей не пиво,  
Губит людей вода.<!--n:Песня про пиво:s:110881:e:1538-->
<!----><!--2020-09-06 15:52:45-->
Санитар  
  
  ***Dm***  
  Снова победа и сделано дело.  
  ***Dm                    Gm***  
  И слышатся крики: "Отдай!"  
  ***Dm***  
  Но нам достается лишь мертвое тело,  
  ***C                   F***  
  Которое просится в рай.  
  ***B***  
  Сабли удар - и трон в позолоте  
  ***Gm***  
  Медленно начал трескать по швам.  
  ***B***  
  Опять нас продали, и мы на болоте  
  ***A7***  
  Тонем как жабы, стреляют по нам.  
  
  Вылезим мы в грязи по колено,  
  И кто-то вдруг крикнет: "Вперед!"  
  Но дым обжигает кровавые вены,  
  И бьет нас опять пулемет.  
  Ждать мы не будем, мы будем стараться,  
  Будет стараться больной санитар.  
  Он и решил, что надо остаться  
  И продолжать беспредельный угар.  
  
  У головы отвалилося ухо -  
  Видно гангрены удар.  
  Надо бухнуть для поднятия духа,  
  Пьяный уже санитар.  
  Всех прокосило взрыва шрапнели,  
  Только остался разбитый стакан.  
  Ради какой мы рубимся цели?  
  Разве победа достанется нам?<!--n:Санитар:s:112471:e:1988-->
<!----><!--2020-09-07 01:11:39-->
F                   E          Am            F  
Да теперь решено без возврата - я покинул родные края,  
       G                C           F               E  
Уж не будут листвой крылатой надо мною звенеть тополя.  
Низкий дом без меня ссутулился, старый пес мой давно издох,  
На московских изогнутых улицах помереть знать ссудил мне бог.  
  
Я люблю этот город вяземый, пусть обрюзг он и пусть одрях,  
Золотая дремотная Азия опочила на куполах.  
А когда ночью светит месяц, когда светит, черт знает как,  
Я иду, головою свесясь, в переулках в знакомый кабак.  
  
Шум и гам в этом логове жутком, и всю ночь напролет до зари  
Я читаю стихи проституткам и с бандюгами жарю спирт.  
Сердце бьется все чаще и чаще, и уж я говорю невпопад,  
Я такой же как вы пропащий, мне теперь не уйти назад.  
  
Низкий дом мой давно ссутулился, старый пес мой давно издох,  
На московских изогнутых улицах помереть знать ссудил мне бог.<!--n:Москва (2 вариант):s:114499:e:2022-->
<!----><!--2020-09-07 01:12:33-->
1  
E|--12--------------------------------|  
B|-------15-13-12-13-15-13-12---12/13-|  
G|------------------------------------|  
D|------------------------------------|  
A|-------------------------------0----|  
E|------------------------------------|  
  
E|--------------------------|----------------------|  
B|-12-13-15-13-12-13--13/15-|-13-12-10-12-13-12-10-|  
G|--------------------------|----------------------|  
D|--------------------------|----------------------|  X2  
A|--------------------------|----------------------|  
E|--------------------------|----------------------|  
  
2  
E|-------------------|  
B|--10/12---10-12-13-|  
G|--0----------------|  
D|-------------------|  
A|-------------------|  
E|-------------------|  
H7  
  
Em            C         D           G  
Как на черный Ерек , да на широкий берег  
D                   G      H7  
Ехали казаки сорок тысяч лошадей  
И покрылся берег ипокрылся берег  
Сотнями изрубленых иссеченыхлюдей  
  
Любо братцы , любо .Любо братцы , жить.  
С нашим атаманом не приходится тужить.  
  
А первая пуля , а первая пуля  
Первая пуля попала в коня  
А вторая пуля , а вторая пуля  
Вторая пуля в сердце ранила меня  
  
Любо братцы , любо .Любо братцы , жить.  
С нашим атаманом не приходится тужить.  
  
E|-----------12-|-10--8-7-8-10-|-------10-10-8-7-------------7-|  
B|-9-9-9-9-9----|--------------|-7-7-7-----------10-8-7-8-10---|  
G|--------------|--------------|-------------------------------|  
D|--------------|--------------|-------------------------------|  
A|--------------|--------------|-------------------------------|  
E|--------------|--------------|-------------------------------|  
  
Атаман узнает , кого не хватает  
Эскадрон пополнит и забудет про меня  
Жалко только волюшки , да во широком полюшке  
Солнышка горячего , да верного коня.  
  
Любо братцы , любо .Любо братцы , жить.  
С нашим атаманом не приходится тужить.<!--n:Любо, братцы, любо (2 вариант):s:116578:e:2790-->
<!----><!--2020-09-07 01:12:06-->
C                         Am  
Эх, ма-а, руби налево направо,  
Am  
Нагайкой хлесь по лицу.  
Am  
Какое дело, какое время.  
Am  
Вот снава взрыв и кранты бойцу.  
  
C  
Руби штандарты, пали знамена.  
Я разрешаю, я атаман.  
Am  
Мне наплевать кто там сплоченный,  
Всех разметает наш ураган.  
  
C      Am  
Вот на казацкий разьезд мы напоролись  
     F             G  
Ой, мама, держи меня.  
C              Am  
Я не знаю за что боролись,  
   F                G  
Попался пеняй на себя.  
  
C   G      Am  F  
Мама-анархия.     | 4 раза  
  
Я зарубил офицера в траншею,  
Хрен его знает чего он хотел.  
Не прост у черного флага прошенья.  
Я всех расстрелял - это ихней пробел.  
  
Эх, председатель сельсовета  
Хотел убежать в темной ночи.  
Хоть черный, хоть красный, хоть синего цвета,  
Всех цветных просто напрочь мочи.  
  
Вот в далеке черносотенцы скачут  
Ой, мама, держи меня.  
Я, наверно, знаю, но какая задача  
Попался пеняй на себя.  
  
Мама-анархия.  | 2 раза<!--n:Мать анархия:s:119445:e:2014-->
<!----><!--2020-09-05 11:43:00-->
Радуга  
  
  ***Em                           D               Em***  
  Я гуляю, шляюсь по радуге и радуга светит огнем  
    ***Am                 H7            Em***  
  Вниз я смотрю там мышиная снизу возня  
  Радуга светит, и светом магическим в небе пробило проем  
  Мне в эту дверь уже поздно, туда мне нельзя  
  
    ***Am              D***  
  Плавится радуга, каплей стекают  
   ***G             Em***  
  Каждая капля цветом играет  
  Цетом смертельным, цветом ужасным  
  Цетом безумным, цветом опасным  
  Вниз течет капля синего цвета  
  Зальет все водою и кончится лето  
    ***C               Am***  
  Утонут все рыбы, люди и звери  
      ***G                       D***  
  Откроются в ад деревянные двери  
  
  *Припев*  
  
  Желтая капля сползет будет ярко  
  Все полыхнет кругом, станет жарко  
  Сгорят в огне даже черти с кастрюли  
  Останется степь с оплавленной пулей  
  Зеленая капля сделает хуже  
  Все заростет анашой станет нужен  
  С красною каплей шприц и иголка  
  Мака убъет все святая соломка  
  
  *Припев*  
  
  А белая капля убьет моментально  
  Особенно русских - это ментально  
  Речка из водки, кого ты взрастила?  
  Полуурода и четверть дебила  
  Плавится радуга, каплей стекают  
  И под ногами все исчезает  
  Я вижу внизу всю эту ораву  
  И падаю вниз сам на расправу  
  
  *Припев*<!--n:Радуга:s:121508:e:2876-->
<!----><!--2020-09-07 01:12:42-->
Em               C  
Падают звезды в руки к любимым  
G(III)         H7  
И обжигаясь сгорают подчас.  
Новые звезды проносятся мимо  
Те, что сгорели, упали на нас.  
  
Небо похоже стало приманкой,  
Небо решило опять убежать.  
Месяц сказал: забирай мне не жалко  
Мне станет легче дышать.  
  
Я понял сразу: звезда это камень,  
Нет в ней алмазов и золота нет.  
Небо останется с вами и с нами,  
Звезды останутся только при мне.  
  
Я не пойму, что же мне делать  
С этой громадной кучей камней.  
Месяцу мне остается поведать,  
Как мне тогда тяжело было с ней.  
  
Я раздаю звезды любимым.  
Звезды любимые брать не хотят.  
Я посвящаю новое имя  
Месяцу, небу, всем звездам подряд.  
  
Я задыхаюсь в этом пространстве,  
Звезды сгорают со мной в небесах.  
Но я продолжаю с этим убранством  
Верить в тот свой нераскрытый размах.<!--n:Костровая:s:124422:e:1719-->
<!----><!--2020-09-06 03:02:48-->
Конвейер  
  
Вступление: ***Am***  
  
                         ***E***  
  А человек с гондонной фабрики  
                   ***Am***  
  Играет х@ем на ударнике,  
                    ***E***  
  На саксофоне вырубается,  
                    ***Am     A***  
  И наша песня начинается.  
  
                        ***Dm***  
  Плывут гондоны по конвейеру, \  
                    ***Am          \***  
  А я беру любой и меряю.        \  
                    ***E             } 2 раза***  
  А если дырку обнаружу я,       /  
                   ***Am     A     /***  
  То выношу его наружу я.      /  
  
  На фабрике гондонной музыка,  
  А человек нас не загрузит так.  
  Гондоны только проверяются,  
  И наша песня продолжается.  
  
  *Припев*  
  
  А человек еб@шит рок-н-ролл,  
  Гондоны треснули - такой прикол.  
  На фабрике стоит такой забой,  
  Что нам не хочется идти домой.  
  
  *Припев*<!--n:Конвейер:s:126185:e:1983-->
<!----><!--2020-09-07 01:14:30-->
G                D  
Я бабочкой стал, в небе летал.  
    Em            H7           Em  
От радости пел, словно солнышко блестел.  
Но не повезло, ребенок как-то шел.  
Меня он увидал, и ладошкою поймал.  
  
Он меня помял, крылья оторвал,  
Ножки расчленил, брюшко камешком отбил.  
Неприятно мне. Он хихикает.  
Вот такой вопрос, он увлек его всерьез.  
  
Хотел раздавить, хотел погубить,  
Но отпустил меня и сказал живи пока.  
Дети всей Земли не до смеху мни.  
Как теперь мне жить, как девчонок мне любить?  
  
Ползу под мостовой, меня давит грузовой  
Лучше б я тогдо превратился в воробья.<!--n:Бабочка:s:128210:e:1262-->
<!----><!--2020-09-05 12:23:30-->
Аванс  
  
Вступление:    ***Em           G            Em           G   D***  
  [E|-7---10-8-7-5-7---10-8-7-5-7---10-8-7-5-3---2-|]  
  
       ***Em              G***  
  Я в четверг получу аванс  
      ***Em            G  D***  
  Рассую его по кармашкам  
       ***Em               G***  
  Не поеду гадать в пасьянс  
      ***Em               G  D***  
  А поеду к Глашкам и Машкам  
  
     ***Am           D***  
  А моя дурная жена  
        ***Am           D***  
  Со вчера в командировке  
      ***Em                G***  
  Зарулю в магазин, эх-ма  
       ***Em              G  D***  
  Заплачу-ка за поллитровку  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Закодычный дружок не спит  
  Он мается от безделья  
  Голова у него болит  
  И мучит его похмелье  
  
  Я поставлю бухло на стол  
  И вытру стакан полотенцем  
  Расскажу пахабный прикол  
  Как щупал любовниц Герцен  
  
  Мы нажремся до дури в глазах  
  И затянем тоскливую песню  
  Как бурлит самогон в тазах  
  Как убили на свадьбе тестя  
  
  А потом, когда кончится стих  
  Мы позвоним соседу справа  
  И предложим: давай на троих  
  Ну что тебе стоит, право.  
  
  Нас такая обида возьмет  
  Матерится начнем ему в ухо  
  Что в цеху профсоюз не дает  
  Сто грамм для поднятия духа  
  
  И прикинув финансы на глаз  
  Мы шатаясь пойдем к Глашкам-Машкам  
  Я в четверг получу аванс  
  Рассую его по кармашкам<!--n:Аванс:s:129512:e:2918-->
<!----><!--2020-09-07 01:13:45-->
Em                    Am  
На поясе болтается граната  
B                        Em  
В руках сжимаю знамя красное,  
Em                         Am  
На крыльце стоит солдат лохматый  
B                     Em E  
В штабе,говорит,заразные,  
D       B            Em  
Я ему даю пакет с печатями  
D            B        Em E  
А он стоит задорно хохоча,  
Am           D         G    Em  
Гони этого красного кричат ему }  
Am            B        Em      } 2 раза  
Опять ошибка вышла сгоряча.    }  
  
Блестят на солнце царские погоны  
В руках держу я знамя белое  
Сидит детина с маузером новым  
А рядом с ним все войско смелое  
Говорю пришел служить отчизне я  
А он стоит задороно хохоча  
И в рожу баба двинула капризная  
Опять ошибка вышла сгоряча  
И в рожу баба двинула капризная  
Опять ошибка вышла сгоряча  
На груди моей тельняшка рвана  
В руках держу я знамя чёрное  
Меня взяла махновская охрана  
И кричат слова мне вздорные  
И вот хрустя морковкой с Лёвкой Грозным  
На крылечко вышел сам отец  
Посмотрел и крикнул на березу  
Ошибка вышла точно всё...<!--n:Граната:s:132466:e:2328-->
<!----><!--2020-09-07 01:14:21-->
Балалаечка  
  
    ***Am              C***  
  Звякают шпоры и седла скрипят  
           ***Dm                 E***  
  Месяц в небе, а в жилах - огонь  
    ***Am                    C***  
  Катится нестройно, с песней, отряд  
          ***Dm                E***  
  Ну-ка только, попробуй, тронь.  
  На башке - бескозырка, на плечах - якоря  
  Ты узнай, это правда моя  
  Пулеметная лента крест-накрест меня  
  Защищает, как будто броня.  
  
   ***C          Dm***  
  Эх, балалаечка!  
          ***C                  Em***  
  Сердце матросское свое возьмет  
   ***C          Dm***  
  Эх, балалаечка!  
              ***C             Em***  
  А струны рвутся, а душа поет!  
  
  Эх, напою я коня водой  
  И скручу себе махорочки  
  И в деревню вольется строй  
  Неторопливо, с горочки.  
  Слухайте, люди, я дам вам указ:  
  "Комиссаров больше нема,  
  Воля, земля и поля  
  Пусть у наших, а им ни хрена".  
  Нехристе, и я не люблю  
  Серп и молот, ну що це за знак  
  Я подсолнушек в поле срублю  
  Поцигарю, а жизнь - пустяк  
  Брат за брата, кровь за кровь  
  Сечью дикой врублюсь я только так  
  Грудь за дело свою приготовь  
  Мама, мама, мама, мама, черный флаг<!--n:Балалаечка:s:134834:e:2544-->
<!----><!--2020-09-07 01:09:06-->
Em     Em*      Em      Em*  
Слава аллаху, что я не такой,  
Я не такой как они.  
Может я мозгами дурной,  
Но я не такой как они.  
Среди диверсантов и пацифистов,  
Среди изуверов и сволочей  
Я выгляжу паинькой-анархистом,  
Я как скотина, я как ничей.  
  
   C                Em  
И кажется мне, что песня моя  
 C              Em  
Тянется не умолкая.  
    C               Em  
Закрой свою пасть, радость моя,  
 H7  
Веришь ли мне, дорогая.  
  
Свиснули сабли, и снова к ногам  
Глухонемые склонились.  
Я им отвечу, что облака  
В тучи опять превратились.  
Спирт превратился в денатурат,  
И радость моя обомлела.  
Опять превратился в дерьмо виноград  
Ветер(?) радость задела.  
  
Слезы плывут, улетая на пол.  
Слева ресницы на лево.  
Я на клочки разорву протокол -  
В том, что ты девственна дело.  
  
Завтра начну я пить кипяток,  
Стану опять паразитом.  
Ты заточила свой коготок,  
Гляди же какой он красивый.  
Захочет она меня снова забрать,  
Чтоб я на нее отработал.  
Я отошлю отыскать ее мать,  
Нужна мне такая забота.  
  
Если меня унесет домовой,  
И изнасилует леший,  
Мне наплевать, ведь рядом с тобой  
Некому на уши вешать.  
  
Em C Em C ...  
  
  
Em* : |---|---|---  
      |---|---|---  
      |---|---|---  
      |---|-x-|---  
      |---|-x-|---  
      |---|---|-x-<!--n:Радость:s:137424:e:2581-->
<!----><!--2020-09-07 04:24:33-->
Три слона  
  
      ***Am          E              Am         E***  
  Нафига мне государство - без него я проживу  
      ***Am           E          Am             E***  
  Нафига мне диктатура - без нее прожить смогу  
       ***C                      F***  
  Эта песня без баяна - нахрена она мине  
        ***H***  
  Провались оно все в пропасть! На войне как на войне!  
  
       ***Am       E     Am             E***  
  А земля как блин лежит на трех слонах  
       ***Am    E          Am  E***  
  А слоны стоят на черепа-ахе  
  ***C        G     C       G***  
  Я подъезжаю к самому краю  
     ***H***  
  С саблей в руке и папахе!  
  
  Нахрена мине крестьяне и рабочие при том  
  Нахрена премьер-министры короли и белый дом  
  Как сказал старик Бакунин, режь круши руби подряд  
  Ведь приятно как отрубленные головы хрипят  
  
  *Припев*  
  
  И опять же от чего-то, нахрена Бакунин мне  
  Я и так ведь самый лучший полководец при Луне  
  Погулял, навоевался, покуражил и просек  
  Что опять же нафига и нахрена мне это все?!  
  
  *Припев*<!--n:Три слона:s:140045:e:2314-->
<!----><!--2020-09-07 01:12:24-->
Em            Am       D          G  
Как на черный ерек да на высокий берег  
D                   G         H7  
Ехали казаки сорок тысяч лошадей.  
И покрылся берег, и покрылся берег  
Сотнями изрубленных и сеченных людей.  
  
Припев:  
  
   Любо, братцы, любо. Любо, братцы жить.  
   С нашим атаманом не приходится тужить.  | 2 раза  
  
А первАя пуля, а первАя пуля попала в коня.  
А вторая пуля, а вторая пуля, а вторая пуля в сердце ранила меня  
  
Припев.  
  
Атаман узнает а каго не хватает,  
Эскадрон пополнят и забудут про меня.  
Жалко только волюшки да во широком полюшке  
Солнышка горячего да верного коня.  
  
Припев несколько раз.  
  
Вариант пониже: Am Dm G C  
                G C E<!--n:Любо, братцы, любо:s:142402:e:1500-->
<!----><!--2020-09-07 01:15:06-->
Em  
Тебе тогда было всего восемнадцать.  
   C              G  
Носила косу за сипой.  
  C                  Em  
Но вообщем-то ты не любила смеяться,  
    H7                Em  
И вообщем была мне чужой.  
  
Как девушки мило, любуясь настурцией,  
Рюшки, чулочки дневник.  
Тебя породили огни революций,  
Испортив твой искренний лик.  
  
Опять вижу я твои белые руки,  
В "Максима" вцепясь рукоять.  
И ты, стиснув зубы в бессильной разлуке,  
Косила несметную рать.  
  
Враги, одолев твои белые кудри  
И выколов синь твоих глаз,  
Сперва надругались, стрельнули под утро,  
Окончив на этом рассказ.  
  
И вновь вижу я сквозь кошмары бессониц,  
Как где-нибудь в летней пыли  
Меня растерзает Красная конница  
И смоется где-то вдали.  
Меня растерзает Красная конница  
И смоется где-то вдали.<!--n:18:s:143960:e:1653-->
<!----><!--2020-09-04 19:02:48-->
Звезда  
  
Вступление: ***Am Em***  
  
  ***Am             Em***  
  От темноты до света  
  Просто тревожный шаг  
  Песня моя пропета  
  И в сердце моем не так  
  
  А я попрошу у неба  
  Мне бы облегчить путь  
  Но мне не видать просвета  
  И небо не обмануть  
  
       ***G***  
  Звезда поет мне песни без конца  
       ***G***  
  Звезда дотронется рукой творца  
       ***C***  
  Звезда пошлет ко мне верхом гонца  
  
     ***Am***  
  Гонец подарит мне коня  
         ***H7***  
  Свой плащ и вот средь бела дня  
     ***Em***  
  Он нас с тобой рассудит  
  И пыль покроет весь простор  
  И наш беспечный разговор  
  О том что было, о том что будет  
  
Проигрыш: ***Am Em***  
  
  [E|-7---8-10-8---7---3--0-----7---8-10-8---7---3~-|]  
  
  Но час роковой назначен  
  И счастье уйдет из рук  
  Небо дает мне сдачи  
  Небо ни враг ни друг  
  
  А оно смеется впрочем  
  Мне-то что жизнь твоя  
  Небо опять захочет  
  Чтобы рабом стал я  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Звезда:s:145641:e:1958-->
<!----><!--2020-09-07 01:10:27-->
Паровоз  
  
    ***C***  
  Мчался с ревом паровоз  
  Песни горлопанили  
   ***F***  
  А в вагоне под селедку  
    ***G***  
  Жрали медный купорос  
    ***F***  
  И до того напилися,  
        ***G             Em***  
  Что командира ранили.  
  
     ***C***  
  Дезертиры, анархисты  
  Уркаганы, матросня  
     ***F***  
  Зарубили шашкой Петьку  
      ***G***  
  Гады подлые, садисты  
      ***F***  
  Чтобы тельник снять с Петрухи  
       ***G              Em***  
  Началася вдруг резня.  
  
  Знамя черное трепещет  
  Паровоз гудит: "Ура!"  
  На коняшках анархисты, е-е-е  
  Эх, веселая гульба  
  Красных бей, белых бей  
  Вот вам иерархия  
  Я люблю тебя за это  
  Милая моя  
  Разудалая, хмельная  
  Мать моя анархия!<!--n:Паровоз:s:147637:e:1512-->
<!----><!--2020-09-07 01:10:54-->
Dm   G         C    Am  
В лесу зарница осветила ночь,  
Сверкнула бликом рыжая луна.  
Мы заблудились, некому помочь,  
       Dm    E           Am  
Решили мы идти вперед тогда.  
  
Я мимоходом что-то раздавил,  
И что-то в спину нам стонало и во след,  
А слева кто-то все хрустел и нам грозил,  
А справа вроде замаячился рассвет.  
  
Нас напугает страшный нетопырь -  
Начнет рычать и чем-то в нас бросать,  
А ты возьми и пальцы растопырь,  
И со всей силы ткни ему в глаза.  
  
Вдруг прокатился всхлипнув чей-то нос.  
А мы под деревом укрылись от дождя.  
И тут схватился я за чей-то хвост,  
Оттуда спрыгнула русалка и бежать.  
  
Мы съели часть какого-то гриба  
Под треск ветвей и лягушачий хор.  
С утра мы не проснулись вот беда,  
Ведь это был зеленый мухомор.<!--n:Ночная прогулка:s:149189:e:1614-->
<!----><!--2020-09-07 01:11:21-->
Мы - не хиппи и не панки. D7  
Мы устали курить. G/E7  
Побледнели, как поганки, D7  
Надоело говорить. G/E7  
И, возможно, очень скоро D7  
Ждет нас дикий угар. G/E7  
И, возможно, по утрам перегар D7/G  
А нам всё по хуй. E7  
  
Мы квасим водку, Am/D7  
Глотаем дым. G/E7  
Друзья нам стопка  
И никотин.  
И наша фьюча -  
Сплошной цирроз.  
Нас ждёт падучья  
И красный нос.  
  
Не хватает - мы сгоняем  
В магазин много раз.  
А угораем, отжигаем,  
Мы блюём в унитаз.  
А видишь: Манька из авоськи  
Достаёт «Беломор».  
Подмигнула,  
Ну, какой разговор?  
  
А нам всё по хуй. Мы квасим водку,  
Глотаем дым.  
Друзья нам стопка  
И никотин.  
 И наше фьюча -  
Сплошной цирроз.  
Нас ждёт падучья  
И красный нос.  
  
И над нашей жизнью страшной  
Вьётся синий дымок,  
А и зелёный а тоже вьётся  
Мы плюём в потолок.  
А мы играем на баяне,  
И у всех на виду  
Мы балдеем  
А и гоняем балду.  
  
А нам всё по хуй. Мы квасим водку,  
Глотаем дым.  
Друзья нам стопка  
И никотин.  
И наше фьюча -  
Сплошной цирроз.  
Нас ждёт падучья  
И красный нос.<!--n:Мы квасим водку (О друзьях):s:150858:e:2062-->
<!----><!--2020-09-07 01:13:36-->
Em  
  
Am     C  
  Дальняя дорога,  
G            D           Em  
  И свободы воздух не отнять.  
Am    C  
  Я поехал с богом,  
G              D  
  Чтобы за свободу воевать.  
G       D          C  
  И в бою горячем пал,  
G        D             C     Em  
  И как дым костра пропал.  
  
Am (и далее так же)  
  Мама, ты не плачь,  
  Я сражался за тебя и вот.  
  Хрипло гаркнул грач,  
  Клювом биться стал в раскрытый рот.  
  Саблей сзади наугад,  
  И испортил мой наряд.  
  
  Сапоги стянули,  
  Но уже бессильная рука.  
  И штыком пырнули,  
  Что бы уж тогда наверняка.  
  Воля вольная моя,  
  Не дождался я тебя...<!--n:Дальняя дорога (2 вариант):s:152994:e:1360-->
