<!--2020-09-06 23:21:42-->
Сентиментальный детектив 3  
  *(мyз. и cл. Ивaнa Кyчинa)*  
  
   ***Am               Dm        E            Am***  
  Сколько смеха, сколько слез, вспомнишь - закачаешься,  
   ***Am            Dm         G       C***  
  Я с большим букетом роз к милой возвращаюся.  
   ***Am             Dm         E         Am***  
  Подхожу, в глазок смотрю, он лишь приоткрылся,  
   ***Am                  Dm      E         Am***  
  "Здравствуй, Таня" - говорю, "Я освободился!".  
  
  Что тут было, ой-е-еой - поцелуи страстные,  
  "Здравствуй Ваня, милый мой, Сонце мое ясное"  
  Завела, включила свет, помогла раздется  
  И как небыло тех лет, вырванных из сердца  
  
  Сели мы за стол вдвоем, взял я шестиструнную  
  Выпьем что ли? Да споем, как той ночкой лунною  
  Таня встала у окна, заломила руки  
  Ах былые времена, какнули в разлуке  
  
  Что так-так и снова "Ах!", гость родной мой, миленький  
  И как душу на распах, дверцы холодильника  
  Я баул свой достаю, знаю, мол, слыхали  
  "Вот ребята" -  говорю, "На этап собрали"  
  
  Таня стопку приняла, отряхнула платьеце  
  Щас такая жизнь пошла, пусть все к черту катится  
  Дни хрустальные прошли, золотые ночи  
  Мех коллеги унесли, Ваши, между прочим  
  
  Проглотил я эту боль, и сказал: "Красавица!"  
  А она мне: "Нет, позволь, и тебя касается"  
  Даже друг твой. Как его? Ну... что был завбаза?  
  Так теперь он ого-го, в мафии, зараза.  
  
  Разжяирел, капиталлист, морда буржуиная  
  В свои сети аферист заманил невинную  
  Я проплакала все дни, вот свежа подушка  
  И теперь я извини стала помелушка  
  
  Злоба вспыхнула в крови, я сказал: "Пожалуста!  
  Ты меня щас не трави, пьяный я безжалостный"  
  И рванул рубаху я, пальцы выгнул снова.  
  "За тебя, любовь моя, я порву любого"  
  
  Шляпу мне, я ухожу, Таня шмык, в уборную  
  И несет, от сель гляжу, дуру ту двуствольную  
  Я с тобою собралась - крышка так обоим  
  Мы советскую им власть, мигом восстановим  
  
  Эх, Россия, кони вскачь. Здравствую мать-репрессия  
  Только ж ведь я не палач, вор - моя профессия  
  Ну а так, как завязал, то судите сами  
  Тут вдруг кто-то постучал по двери ногами  
  
  Открываю, говорят: "Здравствуйте, милиция"  
  Что-то тут у вас шумят, что-то вам не спится, а?  
  Но потом отдали честь и афтограф взяли  
  У завбазы мерседес, говорят угнали  
  
  Что ж пора героев сих здесь нам и оставить  
  И другие темы в стих, чудным камнем вправить  
  Ставлю точку - нет чернил, отнялась рука  
  Я ведь тоже их любил, как и Вы - слегка.