<!--2020-09-07 00:45:15-->
Край неба (1994)  
  Дождик  
  *(В. Морозова)*  
  
   ***Cm            Fm        Cm           Fm***  
  Быстро дождик кончился, быстро слезы высохли,  
    ***B          Cm       D#         D#      G***  
  Словно бы и не было злой беды, обидных слов.  
  
  Скинь обиду с плеч долой, скинь обиду с плеч долой,  
  Там не долго маяться, скоро все расстанемся.  
  
  Задержи мгновение, затаи дыхание,  
  Чудное свечение, счастья пробуждение.  
  
  Утро золотистое, реченька речистая,  
  Смуту успокоили, подарили ясный день.  
  
  День, когда все ладится, день, когда все строится,  
  Кажется, что солнышко больше уж не скроется.