<!----><!--2025-11-20 23:32:25--><!--pdate:--><!--cover:-->
Пронин Николай Алексеевич
Бастард

"Литуан, как же ты прекрасен! Не зря говориться в том прежнем мире: "В гостях хорошо, а дома лучше!", ох не зря. Да, прав был великий русский народ, истинно прав"…
Две вольные птицы неслись над беспредельными просторами Литуана, их крылья мягко опирались на податливый воздух, такой родной, пропитанный первозданной, стихийной энергией воздух. Внизу простирались величественные пики Урунского Хребта, рассекающего единственный материк Литуана — Кирем, на две неравные части. Это великое горное плато расположилось от северного до южного полюса материка, и было единственной, но по истине огромной вотчиной народа гномов, могучих воинов и невиданных мастеров. Не чурались они и силы. Боги наделили их сильнейшей врожденной способностью к...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Бастард:s:0:e:1493-->
<!----><!--2025-11-20 23:32:21--><!--pdate:--><!--cover:-->
Это настоящее боевое фэнтези! Демоны, боги, вампиры, могучие маги, постоянные магические поединки, ну и конечно же истинные чувства. События разворачиваются в двух мирах: современной Земле и мире магии — Литуане.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Сын стихий:s:1528:e:468-->
<!----><!--2025-11-20 23:33:00--><!--pdate:--><!--cover:-->
Тысячи лет Стражи Срединных Миров охраняют покой и порядок. Лучшие маги и войны день за днем, ценой собственных жизней отражают нашествия тварей Света и Тьмы. Но время не стоит на месте. Поверженные некогда владыки светлых и темных миров снова заставляют вспомнить о себе. Все чаще и чаще в Срединные пределы проникают могущественные архидемоны и архангелы. Что ожидает Стражей впереди? Как связан с пророчеством Серого Патриарха простой парень из мира под странным названием Земля, встретивший в один прекрасный день на своем пути демона-воина, идущего по пути возвышения?<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Страж Срединных миров:s:2038:e:1131-->
