<!--2020-09-05 13:46:09-->
Волчонок  
  
  ***Am                      C***  
  Беспризорник и рвань, по прозванью Серега,  
  ***Dm                            E***  
  Тратил редкий талант, данный, будто на грех.  
  ***Am                          C***  
  Когда дрались в расходку, и врагов было много,  
  ***Dm                      E        Am***  
  Он один на один выходил против всех.  
  А когда подросли гордые одиночки,  
  Через злую жару и седую пургу.  
  Они вместе прошли, все горячие точки,  
  Словно серая стая волков сквозь тайгу.  
  
  ***Dm       G        C       F***  
  Такого волчонка, любила девчонка,  
  ***Dm       F      E         Am***  
  Хорошая девочка Чубчик – Аленка.  
  
  Но однажды в горах молодые проспали,  
  Горцы тихо пришли и достали ножи.  
  Перебили весь взвод, а Серегу связали,  
  И в далекий аул, избивая свели.  
  И смеялся старик – вахобит над Серегой:  
  "Вспоминай Твою мать, перед смертью святых"  
  У тебя есть два выхода, сдохнуть дорогой,  
  Иль в кулачном бою завалить пятерых.  
  
  У меня мамки нет, батю тоже не вспомню,  
  Сирота я отец, мне схлестнуться не грех.  
  За Россию старик, за счастливую долю,  
  Он как в детстве поднялся один против всех.  
  Из – под тельника рвется свинцовое тело,  
  Каково пацану умирать молодым.  
  Но природный талант, точно знал свое дело,  
  Он свалил их легко одного за другим.  
  
  ***Dm       G        C        F***  
  По тихому змею, по пыльным дорогам,  
  ***Dm        E         Am      A7***  
  Бежал, из чеченского плена Серега.  
  ***Dm    G        C         F***  
  И верила стая, волчонок вернется,  
  ***Dm        F       E        Am***  
  А Чубчик – Аленка, солдата дождется.  
  
  ***Am                     C***  
  А старик – вахобит, только молвил угрюмо,  
  ***Dm                     E***  
  Кто мужчиной рожден, тот рожден побеждать.  
  ***Am                     C***  
  Горы – наша судьба, и добавил подумав,  
  ***Dm                E             Am***  
  Будем насмерть, как этот мальчишка стоять.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Играется боем. Вторая часть каждого куплета играется с баре на 1 ладу*  
  *Последний куплет играется перебором [бас-3-2-3-1-3-2-3]*