<!--2016-10-08 20:16:26-->
Впервые напечатано в газете "Волжский вестник", 1893, номер 233, 12 сентября, с цензурными изъятиями. Подпись: М. Г-ий.
        После смерти Горького цензурный экземпляр газеты был найден в казанском архиве.
        Сохранилась черновая рукопись рассказа с несколькими различными концами спора между Пороком и Добродетелью – героями произведения.
        Рассказ в собрания сочинений не включался.
        Печатается по тексту, опубликованному в "Волжском вестнике" с восстановлением вычеркнутого цензурой.