<!--2020-09-06 09:36:51-->
По серой по луне с тобой нам не бродить,  
дорог не проложить.  
И в звёздной тишине уже нам не найти  
лестницу к луне.  
Только ловить звёздного неба огни  
и чувствовать свет,  
там далеко давно погасли они,  
а мы ещё нет.  
И долго говорить можем обо всём:  
о вере и судьбе.  
Безудержно идти, но каждый день шаги  
ты нарисуй себе.  
Заранее знать невозможно,  
что даст тебе завтрашний день.  
Главное, сегодня прожить ровно так,  
светлой чтоб была тень.  
  
Верить, думать, действовать, идти  
каждый день и миг.  
Оставлять надёжные следы.  
И может даже крик.  
Для таких же как ты...  
  
Идущим в темноте по серой по луне  
не ведая преград -  
дорога впереди. И тысячи причин  
чтоб не свернуть назад.  
Светлою верою будем сильны всегда,  
даже во тьме.  
Главное жить. Претензий не предъявлять  
к старушке судьбе.  
  
Верить, думать, действовать, идти  
каждый день и миг.  
Оставлять надёжные следы.  
И может даже крик.  
Для таких же как ты...