<!--2020-09-06 09:38:12-->
Испепеленной, выжженной души  
коснись своим живительным дыханьем!  
Дай силы мне родиться вновь и жить,  
и воспарить над дивным мирозданьем!  
  
Огонь так ярок был, что освещал  
во тьме дорогу каждому, кто ищет!  
Я в нём горел, им жил, в нём воскрес  
у Храма Вечности в Священном пепелище.  
  
И в этот раз, превозмогая смерть  
я снова жизнь свою начну сначала!  
Ах, как же много хочется успеть  
что даже вечности порой бывает мало!  
  
Ты видишь, как сгорев опять дотла,  
когда, казалось, нет пути обратно,  
моя душа внезапно ожила  
и воплотилась птицей многократно!..  
  
II куплет  
Даруй мне жизни пламенную страсть!  
И смелость, встретить Ветер – в изобилье!  
И я смогу не сдаться, не пропасть,  
а поперев страданием бессилье,  
восстану вновь над грешною землей!  
Восстану я!  
И ввысь взметнутся крылья!  
  
Припев:  
Уж, сожжены дотла неистовые страсти.  
Жар-Птица отдалась и в вечность унеслась…  
Над таинством любви у бездны нет уж власти,  
ведь, птица Феникс здесь сегодня родилась! 