<!--2020-09-06 15:38:39-->
Макросхема  
  *Стихи: Константин Арбенин*  
  *Аранжировка: Александр Петерсон*  
  
    ***Em               Hm7***  
  Сквозь белые рожицы холодов,  
    ***D                   Em***  
  Сквозь мерзлые кратеры стадионов  
  Я слышу, как в крошеве проводов,  
  Хвостами сшибаются радиоволны.  
  
    ***Em                   C***  
  Уже доля каждого сочтена,  
     ***D                   Em***  
  И выжившим велено отсыпаться.  
  Самая первая седина.  
  Появилась, когда тебе стало за двадцать.  
  
Проигрыш: | ***Am*** | ***G*** | ***Am***/***F#*** | ***H7*** |  
  
  Алые рваные паруса  
  Новенькой солнечной батареи  
  Вряд ли способны на чудеса,  
  Они никогда тебя не отогреют.  
  
  Моих же уже никому не отнять -  
  Из ломкой фанеры, из кровельной жести,  
  Они пережили уже тридцать пять  
  Огромных космических путешествий.  
  
    ***Am                           G***  
  Сквозь нынешний день, не лишенный надежды,  
     ***Am/F#                     H7***  
  И завтрашний выглядит необозримым.  
      ***Em                    C***  
  Но небо уже самолетов не держит,  
      ***D                   Em***  
  Но небо уже наливается дымом.  
  
Проигрыш: | ***Em*** | ***C*** | ***D*** | ***Em*** |  
  
  Встречено многое на пути -  
  От полного краха до полной победы.  
  Но того, что хотелось бы вновь обрести  
  Нет даже в туманности Андромеды.  
  
  Мы, будто бы дети проторенных трасс,  
  Привыкли в беде апеллировать к взрослым,  
  Но взрослые снова, в двухтысячный раз  
  Сбежали от нас к галактическим гнездам.  
  
  Вкушающий завтраки в белых одеждах,  
  Ты к ужину выйдешь в темно-зеленом.  
  И небо уже самолетов не держит,  
  Оно уже стало, как море, соленым.  
  
Проигрыш: | ***Em*** | ***C*** | ***D*** | ***Em*** |  
  
    ***Am                     G***  
  Я спрячу свой мозг страусом эму  
     ***Am/F#                         H7***  
  В песок этой белой больничной палаты.  
      ***Am                            G***  
  Прими меня, Космос, в свою макросхему  
    ***Am/F#                           H7***  
  Хоть самой ничтожной, бессмысленной платой!  
  
  Светилам и спутникам их невдомек,  
  Когда мы состаримся - до или после.  
  Корабли, залетевшие на огонек,  
  Мы в этом будущем - только лишь гости.  
  
  Уставшему телу - немного вина,  
  Чуть-чуть тишины обесточенным нервам...  
  Последняя лунная седина,  
  Уравняла хребты твои в двадцать первом.  
  
  А утром в мерцающий иллюминатор  
  Я выгляну - и ничего не увижу.  
  Ведь небу уже самолетов не надо,  
  Ведь небо уже не становится ближе.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *В аккордах ***Em*** и ***С*** можно время от времени подставлять палец*  
  *в ***Em*** - на II ладу 3-й струны,*  
  *в ***C*** - на III ладу 2-й.*