<!--2020-09-06 04:09:24-->
Миорица  
  
  ***F***  
  
  Цы-цы-цы, на пригорке три овцы,  
  Ни барана, ни коровы, ни верблюда, ни козы.  
  Посмотри в оконце - греются на солнце:  
  Пегая, чубатая, чернявая лохматая.  
  
  Слушают волынку, чобана шахынку(?),  
  Не бодают, не кусают, нямают травинку.  
  Русская, эстонская, чёрная японская,  
  Тише воды, ниже травы - эти три овцы.  
  
Припев:  Овечка Миорица, ей дома не сидится,  
  Цокают копытца, ой-ца-ца,  
  Ельники-дубравы, где густые травы -  
  Это ей по нраву, ой-ца-ца.  
  
  Только там, где ёлки, там и злые волки,  
  Там и злые волки, ой-ца-ца,  
  Где вода у ивы, там же и крапива,  
  Там же и крапива, Миорица.  
  
  Да, да, да, в огороде бузина,  
  Не крапива, не малина, не зелёная трава.  
  Чтобы пели дудки, маки-незабудки,  
  Эх, плясовые, для пастушек шутки.  
  
  Заиграет дудка - собирайся фору(?),  
  Из ореха ветка для свирели в пору.  
  Ца-ца-ца, ца-ца-ца-ца-ца, ца,  
  Чёрная, белая, пегая овца.  
  
  *Припев*  
  
  Здоб, здуб, ждох, на поляне пастушок,  
  То под ивой, то под вязом задувает в свой рожок.  
  Прогоняет волка, наблюдает зорко  
  За рекою, за оврагом, за крутым пригорком.  
  
  Дойна доиница(?) начинает литься,  
  И овец отара как ручей струится.  
  Цы-цы-цы, цы-цы-цы-цы-цы, цы,  
  Тише воды, ниже травы, тридцать три овцы.  
  
  *Припев*  
  
  ***G***  
  
  Цы-цы-цы, на пригорке три овцы,  
  Ни барана, ни коровы, ни верблюда, ни козы.  
  Да, да, да, в огороде бузина,  
  Не крапива, не малина, не зелёная трава.  
  
  Здоб, здуб, ждох, на поляне пастушок,  
  То под ивой, то под вязом задувает в свой рожок.  
  Цы-цы-цы, цы-цы-цы-цы-цы, цы,  
  Пегая, чубатая, чернявая лохматая.  
  
  *Припев*