<!--2016-11-26 21:20:15-->
Бывшие пассажиры круизного лайнера «Некрасов» сумели не только добраться до России, но и заслужить уважение молодого царя. Однако дел лишь прибавилось. Азов взят, но еще продолжается война с Османской Портой, грозным призраком маячит стрелецкий бунт, близятся битвы со шведами. Надо готовить армию, создавать промышленность, налаживать торговлю. А ведь далеко не всем по нраву намечающееся возвышение России.
Возможно ли переменить историю? На этот вопрос не получишь ответа, пока сидишь сложа руки.
Пиратский командор Сергей Кабанов становится Командором Петра Великого.