<!--2016-11-26 21:20:12-->
Весна семнадцатого года. Жажда свободы охватила не только Российскую империю, но и весь мир. Рушились государства, а с ними исчезало все, что совсем недавно объединяло людей в общество.
Земля превратилась в арену непрерывных битв всех и со всеми. У многих людей открылись способности, которые иначе как колдовскими не назовешь. Кто-то научился превращаться в зверя, кто-то может подчинять других своей воле. И практически все используют новые качества лишь на свое благо.
Но что бы ни произошло с миром, всегда найдутся люди, для которых главное – их честь и долг перед Отечеством, перед родными и близкими.
Многих сумел объединить полковник Аргамаков, и теперь его отряд пробивается в Смоленск, где, по слухам, осталось хоть какое-то подобие былого порядка…