<!----><!--2020-09-07 09:57:42-->
Я хочу увидеть океан  
  
                ***Am                Dm***  
  Залит дождем асфальт пустынных улиц,  
                 ***G                   C***  
  Притих сосед за стенкой в стельку пьян.  
               ***Am              Dm***  
  Пуст холодильник, нету даже куриц,  
      ***E       E7    Am***  
  А я хочу увидеть океан!  
  
  Посуда в мойке грязная с обеда,  
  Сидит на полке рыжий таракан,  
  На стенке фотография соседа,  
  А я хочу увидеть океан!  
  
  Лежит под ножкой том Хэмигуэя,  
  Стоит и не качается диван.  
  Сосед вернулся нынче с юбилея,  
  А я хочу увидеть океан!  
  
  Ушла соседка в комнату к соседу,  
  Засунув трешку мятую в карман.  
  Он с ней завел вечернюю беседу,  
  А я хочу увидеть океан!  
  
  Поют за стенкой про любовь и слезы -  
  Соседка смотрит в голубой экран.  
  И ласков май, и белоснежны розы,  
  А я хочу увидеть океан!  
  
  Над нами вновь весенний ветер веет.  
  Соседский сын уехал в Магадан.  
  Наш паровоз скрипит, но не ржавеет,  
  А я хочу увидеть океан!  
  
  Соседей ждет в коммуне остановка,  
  В руках винтовка, в кобуре наган,  
  На старже рубежей боеголовка...  
  А я хочу увидеть океан!  
  
  Я никогда не видел Океан!!!<!--n:Я хочу увидеть океан:s:0:e:2568-->
<!----><!--2020-09-07 08:31:54-->
Река  
  
       ***Am***  
  Капли дождя,  
          ***Am             A7    Dm***  
  Капли дождя упадут на сухую траву,  
     ***Dm***  
  Я позову,  
              ***Dm             Am***  
  Я позову и почувствую как наяву  
  
  Тени в ночи,  
  Тени развешенных влажных сетей,  
  Странных гостей,  
  Странных гостей, окружающих наших детей.  
  
  В памяти вдруг,  
  В памяти вспыхнут ушедших друзей голоса  
  И паруса,  
  И паруса, уходящие под небеса.  
  
  Шорох волны,  
  Шорох волны, набежавшей на белый песок  
  И волосок,  
  И волосок, ниспадающий наискосок.  
  
  Чья-то рука  
  Чья-то рука встретит руку на долгом пути,  
  И не уйти,  
  И не уйти не удастся и не обойти.  
  
  Что пожелать?  
  Что пожелать я не знаю, не знаю пока,  
  Будет река,  
  Будет река, уносящая за облака  
  
  Наши мечты,  
  Наши мечты и биение наших сердец.  
  Будет конец,  
  Будет конец, но останется эта река  
  
  Издалека  
  Снова и снова несущая за облака  
  Наши мечты,  
  Наши мечты и биение наших сердец.  
  
  Будет конец,  
  Будет конец, но останется эта река  
  Издалека  
  Снова и снова несущая за облака  
  
  Наши мечты,  
  Наши мечты и биение наших сердец.  
  Будет конец,  
  Будет конец, но останется эта река...<!--n:Река:s:2626:e:2575-->
<!----><!--2020-09-07 05:16:18-->
Белый пароход  
  
             ***Am           Dm***  
  Белый пароход уходит в море,  
     ***F        Dm      Am***  
  И ему не нужен там штиль,  
           ***Am            Dm***  
  Волны смоют радость и горе,  
             ***E7          Am***  
  У него под килем тьма миль.  
  
  А под пароходом мчатся рыбы,  
  И непостигаем их путь,  
  Обогнув подводных скал глыбы  
  Плавником качнули чуть-чуть.  
  
  А по пароходу ходят люди,  
  Неуютно в море без них.  
  Кто же про походы петь будет?  
  Люди сложат песню и стих.  
  
  А над пароходом реют чайки  
  С душами людей и сном птиц.  
  Жалко без полосок их майки,  
  И не разглядеть во тьме лиц.  
  
  И над ними всеми в небе звезды -  
  Черная мишень, а в ней дробь.  
  Светят за мишенью сны, грезы -  
  Сладкое болото и топь.  
  
  Белый пароход уходит в море,  
  И ему не нужен там штиль,  
  Волны смоют радость и горе,  
  У него под килем тьма...<!--n:Белый пароход:s:5233:e:1972-->
<!----><!--2020-09-04 20:20:30-->
Лиссабон  
  
        ***Am        Dm***  
  Это он, ах, это он,  
      ***Dm        Am***  
  Знаменитый Лиссабон  
           ***E***  
  Как мерцающая свечка,  
         ***E7       Am***  
  Как сбывающийся сон.  
  
  Что за чудо, красота,  
  В небе статуя Христа,  
  Теплый ветер к нам заносит  
  С эвкалипта два листа.  
  
  На скалистом мысе Рок  
  Крест угрюм и одинок  
  Лишь сверкающее солнце  
  Золотит гранитный бок.  
  
  Пляжей ласковый песок  
  Греет спину и висок,  
  Голубые волны моря  
  Лижут пятку и носок.  
  
  Сколько девушек вокруг!  
  Ты им друг и я им друг,  
  Улыбаются, мигают,  
  Машут пальчиками рук.  
  
  И в такой чудесный день  
  На плетень не бросим тень,  
  Не влюбиться в Лиссабоне  
  Может только старый пень.  
  
  Но приказ нам снова дан!  
  Грустен даже капитан,  
  Брошу медную монетку  
  В серебрящийся фонтан.  
  
  Мы уходим, льют дожди,  
  Нас в Союз зовут вожди.  
  До свиданья, милый город,  
  Мы вернемся, ты нас жди!<!--n:Лиссабон:s:7254:e:2040-->
<!----><!--2020-09-07 06:49:00-->
Голубой маячок  
  
       ***Am         E       E7        Am***  
  Только только вчера под ленивый прибой  
    ***Am     Dm          G        C***  
  Уходил пароход к горизонта границе,  
        ***A7              Dm          Am***  
  А сегодня нас снова встречают с тобой  
       ***Am       E          E7       Am***  
  До смешного родных пограничников лица,  
  
                 ***Am          Dm***  
  Голубой маячок и буксиров гудки,  
                 ***G                   C      Gm7***  
  И знакомый причал мягким светом расцвечен.  
       ***Gm7            Am             Dm***  
  Клювы кранов портовых, как взмахи руки,  
                 ***A7             Am***  
  Высоко поднялись в ожидании встречи.  
  
  За корму белой лентой убегала вода,  
  Под фортштевень ложились незримые мили,  
  Проходили минуты, недели, года...  
  Как прекрасно, что вы обо мне не забыли  
  
  Голубой маячок и буксиров гудки,  
  И знакомый причал мягким светом расцвечен.  
  Клювы кранов портовых, как взмахи руки,  
  Высоко поднялись в ожидании встречи.  
  
  Вот и все, спущен трап, постою, помолчу,  
  Скоро вновь уходить нам в багряные дали,  
  И лишь только одно попросить я хочу,  
  Чтоб меня здесь всегда как сегодня встречали  
  
  Голубой маячок и буксиров гудки,  
  И знакомый причал мягким светом расцвечен.  
  Клювы кранов портовых, как взмахи руки,  
  Высоко поднялись в ожидании встречи.<!--n:Голубой маячок:s:9334:e:3060-->
<!----><!--2020-09-07 04:31:09-->
Чао  
  
     ***Am      Dm***  
  Чао, до свидания,  
      ***E7      Am***  
  Я скучать не буду.  
      ***Am       Dm***  
  Ухожу я в плаванье  
     ***G     C***  
  И тебя забуду.  
  
         ***F***  
  До свиданья, милочка  
            ***C***  
  До свиданья, лапочка,  
       ***Dm       Am***  
  Теплая квартирочка,  
     ***E7     Am***  
  Вязаная шапочка.  
  
      ***Am          Dm          E           Am***  
  Все равно я буду ждать, буду ждать, буду ждать.  
       ***Am          Dm        E    E7   Am***  
  Очень, очень буду ждать, очень буду ждать!  
  
  Девка, милая моя,  
  Ты, наверно, дура.  
  У меня же есть семья  
  В городе Шатура.  
  
  Две девчонки близнецы  
  И мальчонка Герочка,  
  Тесть и теща, подлецы  
  И жена - мегерочка.  
  
  Все равно я буду ждать, буду ждать, буду ждать.  
  Очень, очень буду ждать, очень буду ждать!  
  
  Уж в своем ли ты уме  
  В джинсиках вареных,  
  Тут же баб десятки не  
  Удовлетворенных  
  
  Пухлые каютные,  
  Юные студенточки,  
  Номера уютные,  
  Розовые ленточки.  
  
  Все равно я буду ждать, буду ждать, буду ждать.  
  Очень, очень буду ждать, очень буду ждать!  
  
  Ты же не Офелия,  
  Не дури, в натуре!  
  Через две недели я  
  Буду в Сингапуре.  
  
  Китаянки нежные,  
  Очень сексуальные.  
  Кабаки прибрежные  
  И дороги дальние...  
  
  Все равно я буду ждать, буду ждать, буду ждать.  
  Очень, очень буду ждать, очень буду ждать!<!--n:Чао:s:12445:e:2972-->
<!----><!--2020-09-06 23:20:21-->
Прощальная  
  
                        ***C                    Dm***  
  Я не просто уехал, я что-то вам, братцы оставил,  
                       ***G                        C***  
  Не сломал, не разбил, не закинул в холодный подвал.  
                  ***Am                   Dm***  
  Не судите меня. Я на новую лошадь поставил,  
          ***E               E7           Am***  
  И пока она скачет надеюсь, что не проиграл.  
  
  Не судите меня и, конечно же, не осуждайте,  
  Головой не качайте, не щурьте презрительно глаз.  
  Лучше вечером дома кассету из шкафа достаньте,  
  И я хоть ненадолго, но вновь окажусь среди вас.  
  
  Я вам снова спою про далекий загадочный остров.  
  На таинственных картах проложен до острова путь.  
  Я спою про разлуки, про встречи, про вечные звезды.  
  Мы все видели вместе, я вас не смогу обмануть.  
  
  Я спою про моря, где закаты по-прежнему алы,  
  Чайки падают с неба и в небо взлетают опять...  
  Я вам это оставил, и это, поверьте, не мало.  
  Хорошо, если б каждый такое же мог бы сказать.  
  
  И еще хорошо, что я пел лишь для тех, кто мне дорог,  
  Не менял свои песни на доллары и на рубли,  
  Что я пел про друзей, про любовь и про синие горы,  
  Изумрудные волны и белые в них корабли.  
  
  И когда я предстану на Страшном Суде перед Богом,  
  И архангелы душу швырнут на святые весы,  
  Я уверен, моя будет весить не слишком-то много -  
  В каждой песне остался кусочек бессмертной души.  
  
  В каждой формуле, в каждой картине и в каждой странице,  
  В каждой комнате дома, который достроить успел,  
  А остатка души мне хватило на то, чтоб влюбиться.  
  Я увез лишь любовь, без любви невозможно совсем.  
  
  Я надеюсь вернуться, но ежели нет, то прощайте,  
  Мне пора собираться, на старт повели лошадей...  
  Я надеюсь вернуться, а вы меня не забывайте,  
  Ведь приятно, хотя б иногда вспоминать про друзей  
  
  Кто не просто уехал, а что-то вам, братцы, оставил.  
  Нашу общую память стараясь от смерти спасти.  
  Не судите меня, я на новую лошадь поставил,  
  И, конечно, уверен, она не должна подвести,<!--n:Прощальная:s:15448:e:4484-->
<!----><!--2020-09-05 11:27:24-->
Океан  
  
                   ***Am                    Dm***  
  Дан гудок и концы полетели в бурлящую воду,  
                   ***G                    C***  
  И поднялся на мостик усталый седой капитан.  
                   ***Am                 Dm***  
  Это значит, что я наконец получаю свободу,  
                   ***E7               Am***  
  Что смывает измены, обиды, долги океан.  
    ***G    Am***  
  Океан!  
  
                      ***Am                       Dm***  
  Третий тост за ушедших в морские просторы. Налейте!  
                      ***G                   C***  
  Чтоб попутным был ветер и мимо прошел ураган.  
                     ***Am                 Dm***  
  За ночные огни пароходов, стоящих на рейде.  
             ***E7                Am***  
  Океан, океан, океан, океан, океан!  
  
  На мгновение сердце кольнет ожиданье разлуки,  
  Но мосты сожжены и захлопнут надежный капкан.  
  И уже протянул к нам с тобою скалистые руки,  
  Раскрывая об'ятья проливов, родной океан.  
  Океан!  
  
  Третий тост за ушедших в морские просторы. Налейте!  
  Чтоб попутным был ветер и мимо прошел ураган.  
  За ночные огни пароходов, стоящих на рейде.  
  Океан, океан, океан, океан, океан!  
  
  Может есть у кого-то дела на земле поважнее,  
  Но когда над водою развеется легкий туман,  
  Жизнь становится проще, а мысли и чувства сложнее,  
  Потому что мы снова уходим с тобой в океан.  
  Океан!  
  
  Третий тост за ушедших в морские просторы. Налейте!  
  Чтоб попутным был ветер и мимо прошел ураган.  
  За ночные огни пароходов, стоящих на рейде.  
  Океан, океан, океан, океан, океан!<!--n:Океан:s:19977:e:3557-->
<!----><!--2020-09-07 02:45:42-->
Острова  
  
       ***Am       E        E7        Am***  
  Как приятно порой после долгой разлуки,  
         ***Am        Dm    G     C     Am***  
  Когда кругом от качки идет голова,  
        ***Am           Dm         Am***  
  Протянуть пред собою усталые руки  
       ***Am       E       E7       Am***  
  И коснуться земли, что зовут Острова.  
  
     ***A7             Dm          Am***  
  Острова, острова, изумрудные камни.  
    ***Am       Dm        G      C***  
  Острова, острова, золотая трава.  
     ***C           Am            Dm***  
  Острова, острова, миражей облаками  
       ***Dm        E  C+7+5   E       Am***  
  Нас зовут за собой     острова, острова.  
  
  Острова ведь как дети не могут без ласки,  
  И обидна им злость и дурная молва  
  А ведь души морские без бравурной маски -  
  Одинокие и тихие острова.  
  
  Острова, острова, изумрудные камни.  
  Острова, острова, золотая трава.  
  Острова, острова, миражей облаками  
  Нас зовут за собой острова, острова.  
  
  Пусть забыты они на недели и годы,  
  Пусть на них нет воды, не растут дерева.  
  Но мы верить должны в то что за непогодой  
  Ожидают вдали нас всегда острова!  
  
  Острова, острова, изумрудные камни.  
  Острова, острова, золотая трава.  
  Острова, острова, миражей облаками  
  Нас зовут за собой острова, острова.<!--n:Острова:s:23569:e:2851-->
<!----><!--2020-09-05 15:16:09-->
Новая песня  
  
  ***Am***  
  Вы,  
            ***Am           Dm***  
  Просите новую песню о море,  
            ***G              C***  
  Чтобы понять как живут моряки.  
  ***Am***  
  Я  
             ***Am            Dm***  
  Спеть могу про звенящие зори  
             ***E7            Am***  
  На расстоянии вытянутой руки.  
  
  Здесь  
  Видишь знакомые добрые лица,  
  Все здесь братишки и кок и матрос.  
  Где  
  Еще встретятся белые птицы  
  С гордым загадочным именем Альбатрос?  
  
  Вот,  
  Тают причалы у нас за кормою,  
  Смоет вода городов суету.  
  Как  
  Тяжело расставаться весною  
  С той, кому бросил прощальный цветок в порту.  
  
  Мы  
  Встретимся вновь после долгого лета.  
  Это судьба, на нее не ропщи.  
  Нет,  
  Невозможно в четыре куплета  
  Спеть вам о братстве скитающихся мужчин.  
  
  Вы,  
  Просите новую песню о море,  
  Чтобы понять как живут моряки.  
  Как  
  Можно спеть про звенящие зори  
  На расстоянии вытянутой руки?<!--n:Новая песня:s:26459:e:2066-->
<!----><!--2020-09-06 15:14:48-->
Почему  
  
     ***Am***  
  Я нашел,  
                   ***Am               Dm***  
  Я нашел над собою созвездие Единорога,  
      ***G***  
  И вдохнул,  
                      ***G                   C***  
  И вдохнул полной грудью тугие морские ветра.  
    ***Am***  
  Почему?  
                  ***Am                     Dm***  
  Почему из дорог мне нужна лишь такая дорога?  
    ***E***  
  Берега,  
                ***E7                    Am***  
  Берега исчезают как искры ночного костра.  
  
  Только здесь,  
  Только здесь без оглядки живут и друг-друга находят,  
  И хотят,  
  И хотят и умеют любить и страдать горячо.  
  Почему?  
  Почему те кто дороги нам очень рано уходят?  
  И нельзя,  
  И нельзя удержать, оттолкнуть и подставить плечо.  
  
  И тогда,  
  И тогда я решил отыскать себе что-то другое,  
  Окунуть,  
  Окунуть свою душу в леса, тишину и уют.  
  Почему?  
  Почему же и здесь не бывает ни сна ни покоя?  
  Миражи,  
  Миражи моей памяти жить и любить не дают.  
  
  Я хочу,  
  Я хочу, чтобы рядом вопили кудрявые дети,  
  Чтобы я,  
  Чтобы я мог валяться в зеленой траве на лугу.  
  Почему?  
  Почему все живут не жалея без моря на свете?  
  Только я,  
  Только я не могу, не могу, не могу, не могу!<!--n:Почему:s:28571:e:2675-->
<!----><!--2020-09-06 02:02:30-->
Коралловый песок  
  
        ***Am         Dm***  
  Если нет в душе покоя,  
         ***G         C***  
  Если дел невпроворот,  
       ***Am       Dm***  
  Помаши всему рукою  
     ***E7        Am***  
  И садись на пароход.  
  
  Не нужны тебе вопросы,  
  Не нужны тебе слова,  
  Будут пальмы и кокосы  
  И в тумане острова.  
  
  Будут сказочные луны,  
  Будет запад и восток,  
  И прозрачные лагуны,  
  И коралловый песок.  
  
  Будут реки, будут горы,  
  И равнины, и леса,  
  Изумрудные озера,  
  Голубые небеса.  
  
  Удивительные страны,  
  Крокодилы и моржи,  
  И зубастые вараны,  
  И ушастые ежи.  
  
  Негритянки и мулатки  
  Из волшебного кино,  
  Разноцветные палатки  
  И пьянящее вино.  
  
  Будут кактусы колючи,  
  Будет киви и банан,  
  И еще один пахучий  
  Под названьем дуриан.  
  
  В Сингапуре и Нью Йорке  
  Небоскребов этажи,  
  А у острова Майорки  
  Золотые миражи.  
  
  Будет с другом рюмка рома  
  И приедет на причал  
  Та, которую ты дома  
  Никогда б не повстречал!  
  
  Столько нового на свете,  
  Не гони себя домой,  
  Будут волны, будет ветер,  
  Будут чайки за кормой...<!--n:Коралловый песок:s:31283:e:2347-->
<!----><!--2020-09-07 03:27:33-->
Лунная дорога  
  
            ***Am***  
  Тучи в небе точь в точь  
          ***Dm***  
  Как туманный опал.  
           ***E***  
  В эту странную ночь  
   ***E       Am***  
  Мой товарищ пропал.  
  
         ***Am***  
  Он-то вышел всего  
         ***Dm***  
  Покурить на корму  
         ***E***  
  И исчез ничего  
       ***E7     Am***  
  Не сказав никому.  
  
  Говорили вчера  
  Он напился как черт  
  И, сорвав леера,  
  Просто выпал за борт.  
  
  Только я его знал.  
  Он вином не грешил,  
  И уж если сорвал -  
  Значит сам так решил.  
  
  Я представил себе  
  Как легко на лету,  
  Доверяясь судьбе,  
  Сделать шаг в пустоту,  
  
  Как волна за кормой  
  Нежно примет меня,  
  И мелькнут надо мной  
  На борту два огня.  
  
  И корабль исчезать  
  Будет тихо в ночи,  
  И бессмысленно звать.  
  Не кричи! Замолчи!  
  
  Как в открытом окне  
  Светит в тучах луна,  
  И дорога к луне  
  Убегает одна.  
  
  Можно на спину лечь  
  И, зажмурив глаза,  
  Видеть русскую печь  
  И в углу образа,  
  
  И у озера плес,  
  Землянику в траве,  
  И мерцанье берез  
  Вдоль дороги к Москве.  
  
  Все, что сразу ушло  
  Навсегда, навсегда,  
  Как лучи сквозь стекло  
  Как под камни вода.  
  
  Вот кончается миг,  
  И известен итог  
  Непрочитанных книг,  
  Ненаписанных строк.  
  
  Развернулось кольцо  
  Бесконечной дугой,  
  Кони дышат в лицо,  
  Бьют точеной ногой,  
  
  Предлагают как встарь  
  По дороге к луне  
  В серебристую даль  
  Унести по волне.  
  
  Может правда в конце  
  Приглашает на бал  
  В изумрудном венце  
  Та, которую звал,  
  
  И подарит тебе  
  Своей щедрой рукой  
  В непокорной судьбе  
  Долгожданный покой...  
  
  Задержи! Задержи!  
  На минуту коня,  
  Вы на лунной межи  
  Подождите меня.  
  
  Догоню, дайте срок,  
  Никокого не виня,  
  Он еще не истек,  
  Есть в запасе три дня.<!--n:Лунная дорога:s:33686:e:3816-->
