<!--2020-09-04 20:11:48-->
Ветеран  
  
   ***Am                Dm***  
(1)  Обычный автобус и всё как обычно:  
       ***G7             C***  
  Кто споры ведёт, а кто уже спит,  
     ***Am               Dm***  
  А женщина рядом на заднем сиденье  
    ***E7                           Am***  
  С обычным парнишкой тихонько сидит.  
  
(2)  Одет он неброско: футболка и джинсы,  
  Но видно, что парень встречался с бедой -  
  В свои 23 ничего он не прожил,  
  Но был, как луна, совершенно седой.  
  
(3)  Но вот остановка и твёрдой походкой  
  В автобус заходит старик-ветеран.  
  Поднявшись, он видит, что парень не встанет,  
  Багровый старик пошёл на таран:  
  
(4)  "Ну что ты, собака, подняться не можешь?  
  Ведь я за тебя 5 лет воевал.  
  За счастье твоё я под пули бросался,  
  Ведь я за тебя чуть жизнь не отдал!"  
  
(5)  И все оглянулись, и все замолчали,  
  А парень, упёршись о поручни, встал.  
  И тихо сказал он в лицо ветерану:  
  "Ведь я за тебя, старик, воевал..."  
  
(6)  И в серых глазах отразились разрывы,  
  Душманов стрельба и машин караван.  
  И белое с красным сердце, в котором  
  Написано кровью слово "Афган".  
  
(7)  А парень, шатаясь, прошёл по салону.  
  Я больше его никогда не видал.  
  А старый солдат опустился на кресло,  
  Закрывшись ладонью, он вдруг зарыдал.