<!--2020-09-05 05:40:36-->
Груз 200  
  
  ***Am***  
(1)  Самолет пасть открыл  
                      ***F+7***  
  Для загрузки своих пассажиров  
      ***Dm***  
  Но сегодня один я лечу  
                    ***E***  
  И так тесно вдруг мне  
  Прислонился щекой  
  К холодеющей линзе окошка  
  Груз заносится мой  
  И мороз пробежал по спине  
  
  ***F   G    Am***  
Припев:  Вот мы вместе  
  ***F        E      Am***  
  Один на двоих самолет  
  Груз мой 200  
  Твой прощальный полет  
  
(2)  Я сжимаю в руке накладную  
  Как пропуск в несчастье  
  И так хочется смять  
  Этот страшный зеленый листок  
  Закрутились винты  
  Побежала под нами бетонка  
  Вот и все  
  Полетели до дома браток  
  
  *Припев*  
  
(3)  Проплывают под нами  
  Седые Афганские горы  
  Я к ним зла не держу  
  Но будь проклята эта война  
  При посадке в Союзе  
  Тихонько шепну своей ноше  
  Сашка друг  
  Ведь тебя же встречает весна  
  
-  
  
(1)  Самолет пасть открыл для посадки  
  своих пассажиров, но сегодня лечу я один,  
  и так тесно вдруг мне.  
  Прислонюсь я щекой к холодеющей линзе окошка.  
  Груз заносится мой, и мороз пробежал по спине.  
  
    ***F         G     Am      Am***  
Припев:  Вот      мы      вместе  
    ***F     G        Am       Am***  
  Один на двоих   самолет.  
    ***F        G       Am    Am***  
  Груз      мой  -  200,  
    ***F        G      Am      Am***  
  Твой прощальный   полет.  
  
(2)  Я сжимаю в руке накладную, как пропуск  
  к несчастью,  
  И как хочется смять этот страшный, зеленый  
  листок  
  Закружились винты, побежала под нами  
  бетонка.  
  Вот и все досвиданье братан  
  
  *Припев*  
  
(3)  Пробегают под нами седые афганские  
  горы,  
  на них зла не держу, но будь проклята эта  
  война.  
  Приземлившись в Союзе тихонько шепну своей  
  ноше:  
  "Сашка, друг, тебя же встречает  
  весна."  
  
Концовка: Вот мы вместе,  
  Один для двоих самолет  
  Груз мой - 200  
  Твой последний полет.