<!--2020-09-06 06:01:09-->
Дембеля  
  
      ***Am        E    Am***  
(1)  Уезжают в родные края,  
    ***A7                 Dm***  
  Старики дембеля, дембеля.  
       ***Dm                  Am***  
  И куда не взгляни в эти майские дни  
          ***E           Am***  
  Всюду пьяные ходят они.  
  
(2)  До свидания, родной КПП,  
  Больше мне не сидеть на губе  
  До свидания, кусок, мой закончился срок.  
  До вокзала один марш-бросок.  
  
(3)  На вокзале девчонки в слезах  
  Тихо шепчут: "Останься, солдат".  
  "Нет", - ответил солдат. - Пусть на ваших плечах  
  Будут руки лежать салажат."  
  
(4)  Поезд тронулся и я в него вскочил,  
  Какой-то фраер мне место уступил,  
  Какой-то мусор с перепугу отдал честь,  
  Ведь на моих погонах тоже лычки есть!  
  
(5)  Домой приеду - порядок наведу,  
  И все пивные сразу обойду,  
  И русской водочки напьюся я опять,  
  И без подъемов и отбоев буду спать.  
  
(6)  Приезжаю я в город родной,  
  Он встречает своей красотой.  
  Здесь два года назад провожала нас мать,  
  Желторотых еще салажат.  
  
(7)  Открываю родимую дверь,  
  Человек я гражданский теперь.  
  Буду пить и гулять, буду девок ласкать  
  И о службе своей вспоминать.  
  
-  
  
      ***Am      E      Am***  
(1)  Покидают родные края  
                ***A7      Dm***  
  Дембеля, дембеля, дембеля  
       ***G              C       Am***  
  И повсюду они в эти майские дни  
         ***Dm     Em    Am***  
  Сильно пьяные ходят они  
  
(2)  До свидания родной КПП  
  Больше мне не сидеть на губе  
  До свидания кусок мой закончился срок  
  До вокзала один марш бросок  
  
(3)  На вокзале девчонки в слезах  
  Тихо шепчут:  "Останься солдат"  
  "Нет", ответил солдат, пусть на ваших плечах  
  Будут руки лежать салажат  
  
(4)  Приезжаю я в город родной  
  Он встречает своей красотой  
  Здесь два года назад провожала нас мать  
  Желторотых еще салажат  
  
(5)  Открываю родимую дверь  
  Человек я гражданский теперь  
  Буду пить, и гулять, буду девок ласкать  
  И о службе своей вспоминать