<!--2020-09-07 05:25:36-->
Здрасвтвуй, мама  
  
     ***Gm       A                  Dm***  
(1)  Здравствуй мама, я пишу тебе письмо  
  Знаешь мама, здесь как прежде хорошо  
  Всё нормально, светит солнце, над горой стоит туман  
  Знаешь мама здесь не страшно, просто здесь Афганистан.  
  
(2)  Знаешь мама, я во сне всех видел вас,  
  Как сестрёнка перешла в 4-ый класс.  
  Знаешь мама, ты бы Ольгу, к нам почаще бы звала  
  И ещё скажи ей мама, что вернусь я, чтоб она меня ждала.  
  
(3)  Мать читает, а в глазах её туман  
  Мать не знает где здесь правда, где обман  
  Мать не в силах отрваться от могильного холма  
  Сын в земле, а на ладонях листок этого письма.  
  
(4)  Лишь вчера осенним утром горе хлынуло в окно,  
  А сегодня на рассвете почтальон принёс письмо  
  В нём живой он, он смеётся и так долго хочет жить  
  Здравствуй мама, здравствуй вечность, я не в праве вас забыть...  
  
-  
  
  Здравствуй, мама!  
  
  *чередуются: ***Am***, ***F***, ***Dm***, ***E****  
  
  Здравствуй, мама! Вот опять пишу письмо.  
  Здравствуй, мама! Все как прежде хорошо,  
  Все нормально. Светит солнце, а в горах стоит туман.  
  Мать не знает, как бывает трудно нам,  
  Мать не знает, как мы ходим по горам,  
  Как проходят наши юности года  
  В Дагестане, где идет война.  
  
Припев:  Под шум и взрыв гранат шагает наш отряд.  
  Там где-то далеко в горах стрельба.  
  Под шум и взрыв гранат. И трассера летят.  
  И от разрыва вся дрожит земля.  
  Летают вертолеты, мы идем вперед,  
  И не отступим мы с тобой назад.  
  
  Молодыми мы приехали сюда -  
  В Дагестан, где сейчас идет война.  
  Не забыть мне тех суровых майских дней  
  И лица погибших парней.  
  
  *Припев*  
  
  Вот мой дембель, вот приехал я домой.  
  Здравствуй, мама! Я вернулся, я живой.  
  Посмотрел я своей матери в глаза - постарела же она.  
  
  *Припев*