<!--2020-09-05 03:16:18-->
Мы уходим  
  
  ***Cm***  
(1)  С покоренных однажды небесных вершин  
               ***Fm***  
  По ступеням обугленным на землю сходим,  
               ***G7***  
  Под прицельные залпы наветов и лжи  
  
  Мы уходим, уходим, уходим, уходим.  
  
  ***Fm***  
(2)  Прощайте, горы, вам видней,  
  ***Cm***  
  Кем были мы в краю далеком,  
  ***Fm              G7***  
  Пускай не судит однобоко  
  ***A7             G7***  
  Hас кабинетный грамотей.  
  
(3)  До свиданья, Aфган, этот призрачный мир.  
  Hе пристало добром поминать тебя вроде  
  Hо о чем-то грустит боевой командир:  
  Мы уходим, уходим, уходим, уходим.  
  
(4)  Прощайте, горы, вам видней,  
  В чем наша боль и наша слава.  
  Чем ты, земля Aфганистана,  
  Искупишь слезы матерей?                       Вариант куплета:  
  
(5)  Друг, и радость и горе дели на троих.       | Друг, спиртовую дозу  
  дели на троих  
  Столько нас уцелело в лихом разведвзводе... | Столько нас уцелело в  
  лихом разведвзводе...  
  Даже ветер за нами на склонах затих:        | Третий тост - даже  
  ветер на склонах затих:  
  Мы уходим, уходим, уходим, уходим.          | Мы уходим, уходим,  
  уходим, уходим.  
  
(6)  Прощайте, горы, вам видней,  
  Какую цену здесь платили,  
  Врага какого не добили,  
  Каких оставили друзей.  
  
(7)  Hам вернуться сюда больше не суждено,  
  Сколько нас полегло в этом долгом походе,  
  И дела недоделаны полностью, но...  
  Мы уходим, уходим, уходим, уходим.  
  
(8)  Прощайте, горы, вам видней,  
  Что мы имели, что отдали.  
  Hадежды наши и печали  
  Как уживуться средь людей?  
  
(9)  Биографии наши в полдюжины строк  
  Социологи втиснут, сейчас они в моде.  
  Только разве подвластен науке восток?  
  Мы уходим с востока, уходим, уходим.  
  
(10)  Прощайте, горы, вам видней,  
  Кем были мы в краю далеком,  
  Пускай не судит однобоко  
  Hас кабинетный грамотей.  
  
(11)  Прощайте, горы, вам видней,  
  Какую цену здесь платили,  
  Какие счеты с кем сводили,  
  Каких оставили друзей.  
  
(12)  Мы уходим с востока,  
  Мы уходим с востока,  
  Уходим...