<!--2020-09-06 11:37:09-->
Пришел приказ...  
  
   ***Am                      C         G***  
(1)  Пришёл приказ - и по приказу мы встаём,  
   ***Am                  C          G***  
  Взяв АКМ, садимся ночью в самолёт,  
         ***Dm                G***  
  В тот ранний час, когда земля вокруг спала,  
       ***E            Am***  
  В Афганистан приказом воля занесла.  
  
    ***Am                             Dm***  
Припев:  Афганистан, красивый горный дикий край.  
     ***G                       C***  
  Приказ простой - вставай, иди и умирай,  
      ***Am                    Dm***  
  Но как же так? Ведь на земле весна давно,  
       ***E                      Am***  
  А сердце режет, мечты и горести полно.  
  
(2)  Аганистан, грохочет где-то пулемёт,  
  Афганистан, вчера погиб мальчишек взод,  
  Их командир, когда на белый снег упал,  
  "Россия-мать!"-он перед смертью прошептал.  
  
ПРИПЕВ:  ==========//==========  
  
(3)  Мой друг упал, лицо красивое в крови,  
  Он умирал вдалиот Родины-земли...  
  Взглянул с надеждой он в голубые небеса  
  И всё шептал: "Прекрасен наш Афганистан!"  
  
ПРИПЕВ 2: Афганистан, проклятый горный дикий край  
  ==========//==========  
  
(4)  А кто прошёл через огонь и через смерть  
  Пришёл домой - его встречали мать, отец.  
  Всё тот же он, лишь с сединою на висках,  
  Тоска и боль в больших, как облако, глазах.  
  
ПРИПЕВ 2: ==========//==========  
  
-  
  
    ***Am                 Dm***  
(1)  Пришел приказ, и по приказу мы встаем,  
       ***G               C***  
  Взяв АКС садимся ночью в самолет,  
                ***Am            Dm***  
  В тот ранний час, когда земля вокруг спала,  
           ***Em                  Am***  
  В Афганистан   приказом  воля завела.  
  
Припев:  Афганистан проклятый горный, дикий край,  
  Приказ простой вставай, иди и умирай,  
  Но, как же так, ведь на земле весна давно,  
  А сердце режет мечта и горести полно.  
  
(2)  Афганистан, грохочет где-то пулемёт,  
  Афганистан, вчера погиб мальчишек взвод,  
  Их командир, когда на белый снег упал,  
  Россия мать, он перед смертью прошептал.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Мой друг упал, лицо красивое в крови,  
  Он умирал, вдали от родины земли,  
  Смотрел с надеждой в голубые небеса,  
  И все шептал, прекрасен наш Афганистан.  
  
  *Припев*  
  
(4)  А кто прошел, через огонь и через смерть,  
  Домой пришел, его встречают мать, отец,  
  Он вспоминал о неврнувшихся друзьях,  
  И все шептал, ну по чему погиб не я.  
  
  *Припев*