<!--2020-09-06 10:22:36-->
Снег в декабре  
  
  *Играть перебором*  
  
Вступление: ***Am***, ***F***, ***Dm***, ***E***  
  
  ***Am                 F***  
  Снег в декабре, суровый снег  
  ***Dm                 E***  
  Нас приласкал гражданкой проспиртованной  
  И мы пошли по рыхлой полосе  
  Забрали нас с долгами арестованных,  
  Смеясь на взлет, навзрыд рыдали девочки  
  И обещали ждать, а вы служите мальчики  
  И мы хотели грызть, и мы хотели рвать  
  За то, чтоб жили вы трудитесь ваши пальчики  
  ***Am***  
  Над письмами.  
  
  *Играть боем*  
  
  Ломали нас как спички на морозе  
  И прорастали вновь, кто не успел ломаться,  
  Мешали с грязью нас, роняли как подкошенных,  
  Чтоб научились мы в атаки подниматься  
  И крик "УРА" втоптался в наши души,  
  Кровавый снег служил святой иконой,  
  Мы били в барабаны по рожам и по нервам,  
  Войной и ротной песней зачарованной.  
  Нас не страшил дизбат, нет ни его боялись мы,  
  Боялись не придти по дембелю домой,  
  Вдруг не дождатся мать, друзья поратеряются  
  И кто-то спать уляжется с девчёнкой дорогой.  
  А письма шли и по началу нежные  
  И каждому в отдельности потом пришлось читать  
  Прости солдат, ошибка вышла скверная,  
  Я не тебя люблю и некогда мне ждать  
  И мы плевались Ольгами и Ленами  
  И жгли чинарики губами обозлёнными  
  И по отбою жилами и венами  
  Вязали души к телу напряжённому,  
          ***F                           E***  
  Пытаясь их понять, но так и не смогли.  
          ***Am                 F***  
  А время шло и мы везде по разному  
             ***Am                 F***  
  Несли свой щит по приказанью меченых  
           ***Dm                E***  
  Мы шли вперед не смело оборачиваясь,  
                ***F              E***  
  Чтоб видеть всех убитых и калеченных.  
  
  Шли на Кавказ и возвращались мёртвыми  
  И нас потом судили пересудами  
  И на заставах обедневшей Родины,  
  Цеплялись за курок пальцами грубыми.  
  
  Мы несли на тросах, на размыкателях  
  И обнимались ночь с боеголовками  
  И утопали на подлодках атомных  
  И оттого шутили мылом да верёвкою  
  
  Народный фронт нас наградил проклятьями,  
  Пижон сказал, что стали мы убийцами,  
  Нас всех гоняли, расстреливали искренне  
  И мы от ненависти потемнели лицами.  
  
  ***F                                            E***  
  Мы не могли понять оплаканными мамами отравленными,  
  ***F                          E***  
  Чтоб служить добру святому вроде бы,  
  Как становились мы почти, что ветеранами  
  Войны гражданской на своей же Родине.  
  
  *Играть перебором*  
  
  ***F                 E***  
  Там, где родимый дом  
  ***F                           E***  
  И у окошка мать и думает о том,  
       ***F                           E***  
  Что редко пишет сын, глотая никотин,  
       ***F                            E***  
  Сын думает о том, как тяжко мы живём.  
  
  *Играть боем*  
  
  ***Am                      F***  
  А счастья мир далёк, а завтра марш бросок,  
  ***Dm                E***  
  Через час отбой, фильм и выходной,  
  Через день погибель, через день тиски  
  И тянуться часы по распорядку дня.  
  
  ***Am                  F***  
  А нука запевала браток  
  ***Dm                        E***  
  Подкинь к небу свежий глоток,  
  Про дембель долгожданный мочи,  
  Кусок солдатской души  
  Про то как возвратимся мы домой,  
  Пой запевала, пой.  
  
  ***Am           F***  
  Отвоевали своё-oo,  
              ***E***  
  Два лета, две зимы,  
                ***Am                  F***  
  Нас встретят девушки, бульвары, сады  
       ***Dm      E***  
  В объятия свои  
  
  Отвоевали своё-oo,  
  Два лета, две зимы,  
  Вновь побегут для нас весёлые деньки  
  Прощай казарма, автомат и сапоги.  
  
  *Играть перебором*  
  
  ***Am               F***  
  И вот уж снег, снег в декабре  
   ***Dm                       E***  
  Смотри браток, последний лист летит долой,  
  ***Am                     E    Am***  
  Бери свой дипломат пошли домой.