<!--2020-09-05 08:04:00-->
Em Am H - 4

  G           D     C    D     G
Дружно по тревоге граждане собрались
Тёплые пожитки, ценные предметы
Громко веселились, после надоело
Сломаны игрушки, дети наигрались.

C
Амнезия, амнезия
    H      Em  Am  H  Em Am H
Я всё позабыл и мне не страшно
    Em             Am H
И мне теперь не страшно.

Доблестное утро, запах нафталина
Дивная культура, цельная система
Форменный порядок, стойкий оптимизм
Кто не верит в бога, тот не станет плакать.

Спелые пельмени, полные карманы,
Полные желудки, массовые сцены
Дырка на ладони - так ему и надо
Некому ответить - нечего бояться.