<!--2020-09-05 08:02:57-->
   Hm        C        Hm  C
Навеки непригодные к жизни,
     Hm       Em         A          F#
Нестройные колонны нерождённых на свет
Слипаются в густом афоризме
Со времени Иисуса невиновных нет.

Hm             Em
О, безликий товарищ,
                    A       F#
Мне нравится твой стимул ловить,
  A       F#     A       F#
Стимул ломать, стимул топить,
       A       F#
Твой стимул карать
Hm C     Hm
Боевой стимул!

Свободу опоздавшим на праздник!
Подарки раздарили со среды на четверг,
Ещё один вселенский отказник
Из "влево" или "вправо" выбирает "вверх"!

О, безликий товарищ,
Я чувствую твой стимул душить,
Стимул марать, стимул крушить,
Твой стимул карать
Боевой стимул!

Невинный апельсин сновидений
Затронул окровавленной рукой мясника рассвет