<!--2020-09-05 08:01:09-->
A#                          A
Под столетними сугробами библейских анекдотов
   Dm                         C
Похотливых православных и прожорливых католиков
A#                    A
Покинутых окопов и горящих муравейников.

Припев:
   Dm            A#                A
  Вечная весна в одиночной камере.

Под затопленными толпами, домами, площадями
Многолюдными пустынями, зловонными церквями
Раскаленными хуями и голодными влагалищами.
Припев.

Сквозь зеркальные убежища, словарные запасы,
Богохульные мыслишки и непропитые денежки
Обильно унавоженные кладбища и огороды.
Припев.

Воробьиная, кромешная, пронзительная,
Хищная, отчаянная стая голосит во мне.
Воробьиная, кромешная, пронзительная,
Хищная, отчаянная стая голосит во мне.
Припев.

Сотни лет сугробов, лазаретов, питекантропов,
Стихов, медикаментов, хлеба, зрелищ
обязательных,
Лечебных подземельных процедур для всех
кривых-горбатых
Припев.

Воробьиная, истошная, оскаленная,
Хриплая, неистовая стая голосит во мне.
Воробьиная, истошная, оскаленная,
Хриплая, неистовая стая голосит во мне.
Припев.

P.S. Все аккорды берутся на 5-х - 8-х ладах