<!--2020-09-05 07:58:18-->
Вст`.: ( Hm G F# ) x 3    E F#

F#              E  F#
Это было не со мной
             Hm  G
Это было наугад
                  E  F#
Кто разбил мое окно?
    Hm G
Кто разбил мои очки?
Очень трудно убегать
С автоматом на плече
С бумерангом в голове
И мишенью на спине   Hm G F#

          F#      Hm  G
         Детский мир!
              F#      Hm  G F#  E F#
         Это детский мир!

Кто-то лезет в мой окоп
Весь кровавый и шальной
Что бы ни произошло
Он умрёт и без меня
Если всё нарисовать
Будет скользкое пятно
Очень скользкое пятно
Очень трудно не упасть

Я стрельну себе в висок
Потекёт веселый сок
Если это повторить
Будет вдвое веселей
Когда нечего терять
Можно долго протерпеть
Можно весело смотреть
И цветочки собирать