<!--2020-09-05 07:56:57-->
A     D         Fm#     Hm A
Полыхают в синеве города
     D          Fm#    Hm
Остывает на ветру горизонт
         G          C          D         Fm#
Нам с тобой одна забота навсегда, навсегда:
     Em  Fm#    Hm  A
    Радуга над боем
     Em  Fm#    Hm    A
    Радуга над пеплом
     G   A      D     Hm
    Радуга над копотью
     Em   Fm#      Hm
    Бесконечный апрель.

Нам с тобой небесных рек берега
Подо мной подземных вод молоко
Нам с тобой одна дорога на века, на века:
    Радуга над бездной
    Радуга над ямой
    Радуга над пропастью
    Безнадежный апрель.

Бережет зима своих мертвецов
Стережет своих гостей теремок
Лишь одно для нас с тобою ремесло, ремесло:
    Радуга над миром
    Радуга над мраком
    Радуга над кладбищем
    Негасимый апрель.