<!--2020-09-05 07:56:12-->
  Em          G          A      Cb  C
Прожектор перестройки освещает перестройку.
Строитель коммунизма одобряет коммунизм.
Сотрудник КГБ обожает КГБ.
Любая правильная пуля любит свой пулемёт.

  Em     G            A       C
Партия - ум, честь и совесть эпохи.
 Em        G    A C
Здорово и вечно!

Обещает быть весна долгой.
Ждёт отборного зерна пашня.
И живём мы на земле вечной.
Но нас нет, нас нет, нас нет, нас нет...

Партия - ум, честь и совесть эпохи.
Здорово и вечно!

C - на 8 ладу,
Cb - соответственно на 7. (м.б. называется по-другому)