<!--2020-09-05 07:49:45-->
Fm# E A D
     H               C#
Прозрачные жители чужой норы,
Волшебные правила любой игры,
Далекий ветер подземных стай,
Наверно это Luci in the Sky.

       Fm#           E  A D
    А мы в глубокой жопе.

Тугая мякоть, пушистый цвет,
Стеклянный шорох, большой ответ,
Такой последний, такой один,
Как измученный звук разбитых витрин.

Благая травка, великий Джа,
Полёт с девятого этажа.
Веселый праздник Растафарай,
Другое место, терновый рай.

Зашить карманы, забить окно,
Босой ногой раздавить гавно.
Срастись всецело, залечь пластом,
И ползти наружу слепым глистом.