<!--2020-09-05 07:47:30-->
Em             Am    D    G   C       Am   H
Скользким узелком дорога затянулась, зарвалась
Лето, тошнота, тревога разразилась, улеглась
Гордая свеча погасла, новой так и не зажглось
Слишком рано, чтобы просыпаться,
                        E
Слишком поздно, чтобы спать.

     D        G
    Нечего терять.
     H        E
    Нечего терять.
     D        G
    Нечего терять.
         H        Em
    Ой, нечего терять.

Солнышко на дне бутылки, грош в копилке все тесней
Ангел в небе, гроб в могилке, дверь за дверью, сон во сне
Радуга, петля, стремянка, да портянка в сапоге
Слишком далеко, чтоб дотянуться,
Слишком низко, чтобы встать.

Скользким узелком дорога затянулась, зарвалась
Лето, тошнота, тревога навалилась, улеглась
Зеркало, петля, копилка, да тарелка до краев
Слишком хорошо, чтоб отказаться
Слишком страшно, чтобы взять.