<!--2020-09-05 07:47:12-->
>    C       D    Em      Am
Залеплен гневом и штукатуркой,
>    C      D       Em        Am
Белесый сумрак промолчал в рукаве.
>    C        D      Em     Am
Напрягался мускул,ослабли вены,
>   C     D         Em     Am
Нажали кнопку - размякли мозги.
>   Hm                 C
А тем,кто ни разу не видел,
>       Am             H
Закройте глаза равнодушной рукой.

Припев:
>       C        Hm     Am
   Ведь никто не хотел умирать (3раза).
>    Em  Am  C        Am     C
   О-о,никто не стал выбирать,
     Em  Am  C        Em     Am
   О-о, никто не смог выбирать,

Порочный запах засохшей рыбы,
Заиндевевший комок нищеты,
Обмылок мысли зажав в коленях,
Подвал наполнил равнодушный сквозняк.
А тем кто ни разу не верил,
Позвольте забить изнутри ворота.

Припев:

Пусто в доме который месяц,
Который месяц проливной приговор.
Без порицаний и рассуждений
Текут эмоции в промежность судьбы.
А тем,кто ни разу не жил
Подарите свободу сидеть за столом.

Припев: