<!--2020-09-05 07:46:36-->
   A        C           A   C  FGDE
Цикл закончен, пора по местам!
Нас допьяна накормили песком
Нам подарили мешок правоты
И богатое вымя кипучих надежд!

         F                 G
Пружина перестройки замедляет ход
            C
Незаметно для нас уготовив
   E     Am
Новый 37-й!

Цикл закончен, пора по местам!
Очнулся сна очевидный вопрос
Ответ схоронили лукавым штыком
В плодородной и набитой червями земле!

Наряжая свой праздничный автомат
Мы готовимся встретить грядущий
Новый 37-й!

Цикл закончен, пора по местам!
Победителям выдадут похвальный лист
Но при любом госстрое я партизан
При любом режиме я анархист!

И, когда послезавтра заколотят в дверь,
Уходя в андеграунд, я встречу винтовкой
Новый 37-й!

Он зреет в озабоченных головах
Он носится в воздухе, стоит на пороге
Новый 37-й!