<!--2020-09-05 07:45:33-->
Hm G Em F# Hm G Em F# (бас)
Hm G Em F# Hm G Em F#

Hm          G            Em   F#
Ты умеешь плакать - ты скоро умрешь
Кто-то пишет на стенах - он скоро умрет
У нее есть глаза - она скоро умрет
Скоро станет легко - мы скоро умрем

Hm G Em F# Hm G Em F#

У него есть игрушка - он скоро умрет
Пахнет летним дождем - кто-то только что умер
У них есть что сказать - они скоро умрут
Кто-то тихо смеется - я скоро умру

Я решить сказать слово - я скоро умру
Я решил сделать шаг - кто-то только что умер
Тот, кто смотрит на Солнце - почти что уж мертв
Тот, кто смотрит мне вслед - тоже скоро умрет.

      И это - оптимизм!
      Наш оптимизм!
      Наш новый оптимизм!