<!--2020-09-05 07:44:03-->
Am       G        Am      C
Целебные баталии, могучие народы
   Dm   C      Dm      E
Святые воды, млечные пути
    Am       G          Am       C
Хваленые пословицы, крестовые походы
   Dm    E     E       Am
Кривые гвозди, ясные глаза.
Почетные гербарии, ветвистые заборы
Мясные горы, вшивые тылы
Связующие нити, затяжные коридоры
Живые звери, теплые края.
     C        E      Am                F                G
    Только горючий смех, земляничный фронт, оловянный враг
     C         E   Am             F              G
    Только земная соль, заводная мышь, голубой вагон
     Am    Dm   F       E
    Каждый миг передозировка
   Am         F        Dm  E
    На все оставшиеся времена
    На все оставшиеся времена

Сырые закоулки, газированые реки
Стальные веки, грозные нули
Усталые истерики, повальные успехи
Сухие рты, седьмые небеса
Научные явления, плачевные гримасы
Мясные массы, громкие слова
Настойчивые выводы, незримые каркасы
Сухие рты, седьмые небеса

    Только земная соль, заводная боль, голубой вагон
    Только горючий смех, земляничный фронт, оловянный враг
    Каждый миг передозировка
    На все оставшиеся времена
    На все оставшиеся времена!