<!--2020-09-05 07:42:24-->
Hm A E F#
 Hm    F#          Hm  E
Высказано всё, что только может рот
Выблевано всё, что только может мозг
Кучка онемевших от избытка слов
Пляшет под мычание глухонемых
Hm             F#
А конец никогда не наступит -

Hm    AEF#
Поезд ушёл.
Поезд ушёл.

Кровушка верёвочкой струится в дверь
Надо призадуматься - кому резон?
Не было подарков - только снег и страх
Не было подарков - только стыд и стёб
А конец никогда не наступит

Поезд ушёл.
Поезд ушёл.

Скрестись да по сусекам до последних крох
Люто посмеяться над пустым мешком
Смертельной ранкой чуя притяженье земли
Нагадить напоследок и съебаться прочь
Ведь конец никогда не наступит

Поезд ушёл.
Поезд ушёл.
Поезд ушёл.
Поезд ушёл.