<!--2020-09-05 07:40:09-->
  Em     D          G    H
Словно хлопнет ветерок ставнем
 Em     D         G   H
Зёрнам кажется песок камнем
 Am          H    Am          H
Вечно под луной, тесно под рубахой
 Em            Am             D
Тяжкий путь домой сквозь облака.

Вновь стает алый снег ядом
Кровь станет по весне мёдом
Лето в рукаве, пламя в рукавице
Жаркий путь домой сквозь холода.

Всласть надышавшись дымным хлебом
Гнать факелом живым в небо
Сквозь калёный лёд, сквозь кромешный полдень
Долгий путь домой сквозь небеса.