<!--2020-09-05 19:08:39-->
  Em                             H7
Опять тревога. Ребят поднимет сирены вой.
  H7                              Em
Когда же дембель и мать увижу, и дом родной?
  E                                  Am
Так не забуду огнём объятые в дыму дома.
  Em                        H7       Em
Здесь не стреляют, но как и прежде идет война.

Расчет готов и ушел в разведку, в подвал сырой
Но нет ответа и нет связного, подвал немой
Ну а в болотах осталось жизни на полчаса
Здесь не стреляют, но как и прежде идет война.

А на рассвете найдут три трупа среди камней
И все умолкнут, считая смерть их виной своей
И все поймут вдруг, что это ночью пришла беда
Здесь не стреляют, но как и прежде идет война.