<!--2020-09-05 19:07:54-->
  F         C        G        Am
Он стиснув зубы смотрел мне вслед
Всё было словно на самом деле
Но приглядевшись он сразу понял
  F        C         G          Am    D Hb
Что я не оставляю следов на свежем снегу.

Свои подумали, что я чужой
Чужие заподозрили, что я е..нулся
И все они решили, что я опасен
Ведь я не оставляю следов на свежем снегу.

А мёртвая мышь в кармане гниёт
А мёртвая мышь гниёт в кармане
Теперь никто никого не найдёт
Ведь я не оставляю следов на свежем снегу.

Меня давно бы уж зарыли в снег
Меня давно бы уж загнали в яму
Меня давно бы уж нашли по следу
Но я не оставляю следов на свежем снегу

Не оставляю следов на снегу
Не оставляю следов на снегу
Не оставляю следов на снегу
Не оставляю следов на свежем снегу