<!--2020-09-05 19:05:39-->
 Am
Я смотрю на небо сквозь густые ветви
 A                 Dm
А вокруг красоты - глаз не оторвешь
                   Am                  |
Потонул в рассвете тополиный вечер     |
 E                  Am                 | 2 раза
Знаю: не обманешь, знаю, что придешь.  |

Ты сама развяжешь поясок на платье
Больше не жалея девичьей красы
А потом тихонько, опустившись наземь,
Разожмешь колени, губы закусив.

А когда наутро свет забрезжит алый
На деревне третий прокричит петух
Встанешь ты смущенно, уже не девчонкой
И стряхнешь с коленей тополиный пух.