<!--2020-09-05 19:01:54-->
     Fm      G#       C F#
В неволе умирает зверьё
В неволе умирает трава
Но человечеству гибель не грозит -
Человек привыкает ко всему

Fm    G#        C           F#  Fm G# C F#
Эксгумация - я должен просыпаться.

Зачем реанимировать тех,
Кто срывает мешок с головы
Протесты провоняли лояльностью и трезвостью
Добротных штампов

Эксгумация - я должен просыпаться.

Всю жизнь на спусковом крючке
Достойно заменяя мишень
В тугом противогазе дешёвого рассудка
Похоронен.
Похоронен.

Эксгумация - я должен просыпаться.