<!--2020-09-06 03:36:51-->
Женский альбом (1998)  
  Монолог бруклинского таксиста  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***Cm                        Fm***  
  Салют, Андрюха, - или я ошибся?  
  ***G7                          Cm***  
  Ты к нам надолго или навсегда?  
             ***Fm              Cm***  
  Что без гитары? Где остановился?  
               ***G7                 Cm***  
  Возьмем highway, тут ехать ерунда.  
  
                ***Cm                       Fm***  
  Что там в столице, - все в последнем стиле?  
      ***B                            D# G7***  
  На чем торчит, чем дышит, чем живет?  
            ***Cm             Fm***  
  Там, говорят, такое замутили,  
               ***G7               Cm***  
  Что наш Лас-Вегас чисто отдохнет.  
  
     ***C7                       Fm***  
  У наших тут, конечно, не хоромы,  
             ***B                        D# G7***  
  Но так нормально - bedroom, газ и свет.  
    ***Cm                     Fm***  
  Але, ты видел эти гастрономы?  
     ***G7                      Cm***  
  Питание что надо, счастья нет.  
  
      ***Cm                             Fm***  
  Прикинь: час ночи, весь Бродвей гуляет,  
        ***G7                       Cm***  
  Здесь есть чем до утра себя занять,  
                         ***Fm***  
  А утром на работу похиляют,  
          ***G7              Cm***  
  Я это просто не могу понять.  
  
  Ты здесь, как личность, никому не нужен,  
  И каждый за себя несет ответ,  
  А отдыхать умеем мы не хуже,  
  Вот вкалывать еще пока что нет.  
  
  Вот мой братан здесь просидел два года,  
  Терпел, терпел, и вытерпеть не смог,  
  Наклал на эти ихние свободы,  
  Сложился - и обратно в Таганрог.  
  
  No, я его за это не ругаю,  
  Да будь здоров, и горе не беда,  
  Но у меня mentality другая,  
  Я не могу порхать туда-сюда.  
  
  Я здесь осел. Мне эта заграница  
  Почти родная. Только иногда,  
  Раз в год, под утро, что-нибудь приснится,  
  Проснешься, - и не деться никуда.  
  
  Тогда берет тоска, и на рассвете  
  Я ухожу бродить к Гудзон-реке,  
  Вот ты скажи, - кто будут наши дети,  
  И на каком учить их языке?