<!--2020-09-06 03:41:30-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Мурка  
  
    ***Am              E7          Am***  
  Прибыла в Одессу банда из Ростова,  
     ***F         H7         E7***  
  В банде были урки, шулера.  
   ***Am               A7        Dm***  
  Банда заправляла темными делами,  
  ***E7                    Am F***  
  А за ней следили мусора.  
  
  Верх держала баба - звали ее Мурка,  
  Хитрая и смелая была.  
  Даже злые урки - все боялись Мурки,  
  Воровскую жизнь она вела.  
  
  Вот пошли обвалы, начались провалы,  
  Много наших стало пропадать.  
  Как узнать скорее, кто же стал шалавой,  
  Чтобы за измену покарать?  
  
  Темнота ночная, спит страна блатная  
  А в малине собрался совет  
  Это хулиганы, злые уркаганы,  
  Собирают срочный комитет.  
  
  Кто чего услышит, кто чего узнает,  
  Нам тогда не следует зевать:  
  Пусть перо подшпилит, дуру пусть наставит,  
  Дуру пусть наставит, и лежать!  
  
  Раз пошли на дело, выпить захотелось,  
  Мы зашли в шикарный ресторан.  
  Там она сидела с агентом из МУРа,  
  На боку висел у ней наган.  
  
  Чтоб не шухариться мы решили смыться  
  И за это Мурке отомстить.  
  В темном переулке встретилися урки  
  И решили Мурку пристрелить.  
  
  Здравствуй, моя Мурка, здравствуй, дорогая,  
  Здравствуй, дорогая, и прощай!  
  Ты зашухарила всю нашу малину,  
  А теперь маслину получай.  
  
  Вот лежишь ты, Мурка, в кожаной тужурке,  
  В голубые смотришь небеса,  
  Ты уже не встанешь, шухер не подымешь,  
  И стучать не будешь никогда.  
  
  Чем же тебе, Мурка, плохо было с нами,  
  Разве не хватало барахла?  
  Что тебя заставило снюхаться с ментами  
  И пойти работать в Губчека.  
  
  Черный ворон карчет, мое сердце плачет,  
  Мое сердце плачит и грустит.  
  В темном переулке, где гуляют урки,  
  Мурка окровавлена лежит.