<!--2020-09-07 00:33:06-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  На Молдаванке  
  
           ***Am***  
  На Молдаванке музыка играет,  
                            ***E***  
  Кругом веселье пьяное бурлит.  
  Там за столом доходы пропивает  
                          ***Am***  
  Пахан Одессы Костя Инвалид.  
  
           ***Am***  
  Сидит пахан в отдельном кабинете  
          ***A7                Dm***  
  И поит Маньку розовым винцом  
                               ***Am***  
  И между прочим держит на примете  
          ***E             Am***  
  Ее вполне красивое лицо.  
  
  Он говорит, бокалы наливая,  
  Вином шампанским душу горяча:  
  «Послушай, Маша, детка дорогая,  
  Мы пропадем без Кольки Ширмача.  
  
  Торчит Ширмач на Беломорканале,  
  Толкает тачку, двигает киркой,  
  А фраера вдвойне богаче стали –  
  Кому же взяться опытной рукой?  
  
  Ты поезжай-ка, милая, дотуда  
  И обеспечь фартовому побег,  
  Да поспеши, кудрявая, покуда  
  Не запропал хороший человек».  
  
  Вот едет Манька в поезде почтовом,  
  И вот она у лагерных ворот,  
  А в это время с зорькою бубновой  
  Идет веселый лагерный развод.  
  
  Канает Колька в кожаном реглане,  
  В военной кепке, яркий блеск сапог,  
  В руках он держит важные бумаги,  
  А на груди ударника значок.  
  
  «Ах, здравствуй, Маша, здравствуй, дорогая,  
  Как там в Одессе, в розовых садах?  
  Скажи ворам, что Колька вырастает,  
  Героем трассы в пламени труда.  
  
  Еще скажи, он больше не ворует,  
  Блатную жизнь навеки завязал,  
  Что начал жизнь он новую, другую,  
  Которую дал Беломорканал.  
  
  Прощай же, Маша, помни о канале,  
  Одессе-маме передай привет!»  
  И вот уж Манька снова на вокзале,  
  Берет обратный литерный билет.  
  
  На Молдаванке музыка играет,  
  Кругом веселье пьяное шумит.  
  Там за столом, бокалы наливая,  
  Сидит пахан и мрачно говорит:  
  
  «У нас, воров, суровые законы,  
  Но по законам этим мы живем,  
  И если Колька честь свою уронит,  
  То мы его попробуем пером».  
  
  Но Манька встала, встала и сказала:  
  «Не троньте Кольку, а то всех я заложу,  
  Я поняла значение канала,  
  За это Колькой нашим я горжусь!»  
  
  И Манька вышла, кровь заледенела,  
  Один за манькой выскочил во двор,  
  «Погибни, сука, чтоб не заложила,  
  Умри, паскуда, или я не вор!»  
  
  А на канал приказ отправлен новый,  
  Приказ суровый марануть парча,  
  И это утром зорькою бубновой  
  Не стало Кольки, Кольки Ширмача.