<!--2020-09-07 08:56:03-->
У ломбарда (1991)  
  Посвящение Архитектурному  
  *(А. Макаревич)*  
  
    ***Hm***  
  Что за весенняя сила меня заманила  
                              ***F#7***  
  Сегодня на угол Кузнецкого моста?  
  Люди стареют и камни стареют,  
                                         ***Hm***  
  Но камни стареют значительно меньше людей.  
  ***H7***  
  И среди этих камней лет на десять назад  
                                       ***E***  
  Оглянуться, вернуться мне мысленно просто:  
   ***F#7***  
  Шаг за ворота во двор, что на улице Жданова,  
                                   ***Hm***  
  В дом, где я прожил две тысячи дней.  
  
  Тот же базар у фонтана, табачный дымок,  
  Те же темы беседы и те же порядки,  
  Тот же пьянящий дурман приобщенности  
  К тайнам исскуства, которое выше времен,  
  Только вот стали короче прически у мальчиков,  
  Также исчезли на джинсах заплатки,  
  И вместо лапки куриной и надписи "Beatles forever"  
  На стенах - "Спартак-чемпион".  
  
    ***G                 D***  
  Знаю: ничего не вернется,  
    ***F#7                   Hm***  
  Бьется злое сердце в часах.  
   ***G                 D***  
  Только иногда отзовется  
   ***F#7                     Hm***  
  Солнцем что-то вечное в нас.  
  
  Где вы теперь, мои братья и сестры по школе?  
  Нас всех разметало по нашему краю:  
  Служат в конторах, участвуют в конкурсах,  
  Делают выставки, честно содержат семью,  
  Только вот я до сих пор на гитаре играю,  
  Когда это кончится, право, не знаю  
  И, эту песню играя, вас всех вспоминаю  
  И сильно скучаю, а значит - люблю.  
  
  Реже и реже я к вам попадаю, но я не страдаю  
  От груза священного долга, -  
  Дескать, ушел на эстраду, где выше зарплата,  
  Порвал с нашим братом, а значит не наш.  
  Нас всех обучили секрету создания  
  Гармонии в мире и, видимо, это надолго:  
  Ты загрунтуешь холсты, я настрою гитару,  
  А кто-то уже заточил карандаш.  
  
  Знаю: ничего не вернется,  
  Бьется злое сердце в часах.  
  Только иногда отзовется  
  Солнцем что-то вечное в нас.