<!--2020-09-05 12:24:42-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Собирался кардинал по грибы  
  
       ***G                Cm***  
  Это было под городом Римом  
          ***B                D#***  
  Там служил молодой кардинал  
            ***Fm              Cm***  
  Утром в храме махал он кадилом,  
        ***Fm       G      Cm***  
  По ночам на гитаре играл.  
  
  Теплый дождик прошел над Ватиканом,  
  Собрался кардинал по грибы,  
  Вот приходит он к римскому папе:  
  - Папа, папа, ты мне подсоби.  
  
  Папа быстро с лежанки свалился,  
  Натянул свой узорный спинжак,  
  Он напялил чугунную митру  
  И спустился скорей в бельведер.  
  
  Кардинала он обнял рукою,  
  «Не ходи, - говорит, - ты гулять,  
  Я ведь твой незаконный папаша,  
  Пожалей свою римскую мать».  
  
  Кардинал не послушался папы  
  И пошел в Колизей по грибы,  
  Там он встретил монашку младую,  
  И в любви объяснились они.  
  
  Кардинал был хорош сам собою,  
  И монашку сгубил кардинал,  
  Но недолго он ей наслаждался,  
  В ней под утро сеструху узнал.  
  
  Тут порвал кардинал свою рясу,  
  Об кадило гитару разбил.  
  Рано утром ушел с Ватикана  
  И на фронт добровольцем пошел.  
  
  Он за родину честно сражался,  
  Своей жизни совсем не щадил,  
  Сделал круглым меня сиротою,  
  Он папашей и дядей мне был.  
  
  И вот теперь я лежу в лазарете,  
  Оторвало мне мякоть ноги,  
  Дорогие папаши, мамаши,  
  Помогите по возможности мне.  
  
  Дорогие братишки, сестренки,  
  К вам обращается сраженья герой,  
  Вас пятнадцать копеек не устроит,  
  А для меня это хлеб трудовой.  
  
  Граждане, лучше просить,  
  Чем грабить и убивать.