<!--2020-09-05 09:25:18-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Я был батальонный разведчик  
  *(А. П. Охрименко)*  
  
     ***Am       E         Am***  
  Я был батальонный разведчик,  
    ***A7                  Dm***  
  А он - писаришка штабной.  
                     ***Am***  
  Я был за Россию ответчик,  
    ***Dm          E     Am***  
  А он спал с моею женой.  
  
  Ах, Клава, любимая Клава,  
  Неужто судьбой суждено,  
  Что ты променяла, шалава,  
  Меня на такое дерьмо.  
  
  Меня на такую скотину,  
  Да я бы с ним рядом не стал.  
  Ведь я от Москвы до Берлина,  
  По трупам фашистским шагал.  
  
  Шагал, а потом в лазарете  
  На койке больничной лежал,  
  И плакали сестры, как дети,  
  Пинцет у хирурга дрожал.  
  
  Дрожал и сосед мой рубака,  
  Полковник и дважды герой.  
  Он плакал, закрывшись рубахой,  
  Скупою слезой фронтовой.  
  
  Скупою слезой фронтовою  
  Гвардейский рыдал батальон,  
  Когда я геройской звездою  
  От маршала был награжден.  
  
  Потом мне вручили протезы  
  И быстро отправили в тыл,  
  Скупые мужицкие слезы  
  Кондуктор в вагоне пролил.  
  
  Пролил, но а после, паскудник,  
  С меня же содрал четвертак,  
  Ох, люди, ох, русские люди,  
  Ох, люди, ох, мать вашу так.  
  
  К жене словно вихрь я ворвался  
  И Клавочку стал я ласкать,  
  Я телом жены наслаждался,  
  Протез положил под кровать.  
  
  Болит мой осколок железа  
  И давит пузырь мочевой.  
  Полез под кровать за протезом,  
  А там писаришка штабной.  
  
  Я бил его в белые груди,  
  Срывал на груди ордена,  
  Ох, люди вы, русские люди,  
  Родная моя сторона.  
  Ох, люди вы, русские люди,  
  Подайте на чарку вина.