<!--2020-09-05 09:40:54-->
Тацу (1987)  
  Тацу  
  *(Н. Полева - И. Кормильцев)*  
  
  ***Dm                A***  
  Островок в океане,  
   ***Dm                   A***  
  Пять базальтовых скал.  
    ***Dm                   A***  
  Гнезда птиц и лишайник,  
   ***Dm                  A***  
  Но наставник сказал:  
  
   ***Gm                       F***  
  Тацу, Тацу, юный воин Ямато,  
   ***Gm                      F***  
  Тацу, Тацу, император велел нам  
           ***A           Dm***  
  Здесь оставить солдата.  
  
  Поздно осенью крейсер  
  Якорь бросил у скал,  
  Металлический голос  
  По-английски сказал:  
  
  Tazu, Tazu, army's gone, the war is over,  
  Tazu, Tazu, your emperor surrendered,  
  Leave your rocks, gotta blow it!  
  
  Тацу знает лишь то что  
  Это голос врага,  
  Он не понял ни слова,  
  (Значит) все наверняка.  
  
   ***C***  
  Банзай, Микадо-ва ка-цу!  
  Банзай, Бунтай-ва, цу-ей!  
   ***G                    F       C***  
  Тацу, Тацу, тебе триннадцать лет,  
   ***G                      F      C***  
  Тацу, Тацу, ты – маленький дракон.  
  
  Сорок солнцестояний  
  И сезонов дождей,  
  Тацу ждет приказаний  
  От погибших вождей.  
  
  Тацу, Тацу ловит крабов в заливе,  
  Тацу, Тацу воду пьет и глядится  
  В зеркала дождевые.  
  
  Тацу, ты стал совсем седым,  
  Тацу, ты охраняешь дым...  
  
-  
  
Текст:  Островок в океане, пять базальтовых скал.  
  Гнезда птиц и лишайник, но наставник сказал:  
  
  "Тацу, Тацу, юный воин Ямато,  
  Тацу, Тацу, Император велел нам здесь оставить солдата."  
  
  Поздно осенью крейсер якорь бросил у скал,  
  Металлический голос по-английски сказал:  
  
  "Tazu, Tazu, army's gone, the war is over,  
  Tazu, Tazu, your emperor surrendered, leave your rocks, gotta blow it!" *  
  
  Тацу знает лишь то что это голос врага,  
  Он не понял ни слова, значит все наверняка.  
  
  "Банзай, Микадо-ва ка-цу!  
  Банзай, Бунтай-ва, цу-ей!" **  
  
  Тазу, Тазу, тебе триннадцать лет,  
  Тазу, Тазу, ты - маленький дракон.  
  
  Сорок солнцестояний и сезонов дождей,  
  Тацу ждет приказаний от погибших вождей.  
  
  Тацу, Тацу ловит крабов в заливе,  
  Тацу, Тацу воду пьет и глядится в зеркала дождевые.  
  
  Тацу, ты стал совсем седым,  
  Тацу, ты охраняешь дым.  
  
  -----------------------------------------------------------------------  
  
  * "Тацу, Тацу, армия ушла, война окончена,  
  Тацу, Тацу, твой Император сдался в плен, бросай свой утес,  
  мы взрываем."  
  
  ** Точно не знаю, но первая строка: "Да здравствует Великий Император!"  
  -----------------------------------------------------------------------