<!--2020-09-05 17:14:30-->
На порядок выше  
  
  1|------4--4--5---------------------  
  2|--4------------0--0---------------  
  
Припев:  Не забывай свои корни, помни  
  Есть вещи на порядок выше, слышишь  
  
  Говорят отсюда надо сваливать по идее,  
  Встать на ноги, завести семью, расти детей,  
  И может это правильно,  
  но прошлое не может быть оставлено и брошено,  
  позже найдено.  
  
  Не забывай свои корни, помни  
  Есть вещи на порядок выше  
  
(1)  Эй братка постой! Куда спешишь?  
  Присядь со мной, расскажи как жизнь  
  Ты чё такой худой стал? Курить будешь?  
  Не куришь? Красавец! Какой раз уже бросаешь,  
  Ты смотри, не узнал сразу, значит я богатым буду  
  Сто лет тебя не видел, рассказывай откуда ты,  
  Куда спешишь? Аж запыхался  
  Скажи может с кем из наших старых виделся,  
  Как там кто? Все живы, здоровы?  
  Слава Богу! Да я-то что, не спрашивай, всего по немногу  
  Такая жизнь, в основном.. и пинаю, сам знаешь  
  Слушай чё хотел спросить, пацаны твои сказали  
  Уезжаешь за границу жить, это правда?  
  Да ты чё, а когда? После завтра?  
  Ну даешь старик, мог бы и позвонить  
  А чё так надо ж проводить  
  И стало быть навсегда едешь безвозвратно  
  Ты хоть скажи куда, хоу, тогда понятно  
  Да ну не зарекайся, ещё вернёшься обратно  
  Я и сам до дыр затёр шкуру эммигранта  
  Тебя ж я знаю как брата, а здесь несладко  
  Без базара, твоя правда  
  Что хочешь досыта есть? Хочешь крепко спать?  
  Тогда ты думаешь давно надо было рвать  
  Да только видел я те рожи, ты там засохнешь  
  А заглянешь вовнутрь, от тоски сдохнешь  
  Там пусто, а ты братан - русский  
  Тебе это важно, а остальное.. й с ним  
  Пойми здесь исповедь истова, искренность истинна  
  Душа на рассвете как капля водки чистая  
  А там ты будешь живым среди зомби  
  Незнайкой в Солнечном городе  
  Зато узнаешь цену золоту, улыбки русской девочки  
  Сравнишь её с импортной овечкой, что как икру их мечет  
  Я эту кухню знаю, лайнер поднимет в воздух  
  И ты поймешь что прогоняешь, да только поздно  
  Вижу себя ты жалеешь, ну давай вперед смелее  
  Только не жги мостов да возвращайся скорее  
  Давай братан чиркани хоть пару строк оттуда  
  Пойду куплю чё похавать, прощаться не будем  
  
Припев:  Не забывай свои корни, помни  
  Есть вещи на порядок выше, слышишь  
  
  Говорят отсюда надо сваливать по идее,  
  Встать на ноги, завести семью, расти детей,  
  И может это правильно,  
  но прошлое не может быть оставлено и брошено,  
  позже найдено.  
  
  Не забывай свои корни, помни  
  Есть вещи на порядок выше