<!--2016-11-28 21:45:50-->
Есть винтовка Гаусса? Сам черт тебе не брат! Но удача — девушка с характером: сегодня ты ей люб, а завтра — наоборот. Максим Краевой, беглый зэк и бывший каратель, убедился в этом на личном опыте. Он был в шаге от триумфа — и вынужден с нуля начать свой путь к мечте. Однако теперь он знает, кто во всем виноват. Это загадочный Хозяин Янтаря, которому подчиняются отряды сталкеров-ныряльщиков.
    Мутанты и аномалии, бандиты и военные — казалось, сама Зона ополчилась на Макса, но он выжил, не сломался вопреки всему.
    А вот сумеет ли он победить?..