<!--2020-09-07 10:59:57-->
декабрь 1999 - апрель 2000  
  NO PASSARAN  
  
  *Part I*  
  
  ***Am                 G#***  
  Снова в планке прицела мишень  
  Движется, что-то бормочет под нос  
  Кто-то еще!? А... Лохматый зверь,  
  Наверное, чей-то преданный пес.  
  
  К черту эмоции, щелкнул затвор,  
  Ноздри щекочет пороха запах.  
  "Жизнь человека - превыше всего!" -  
  Есть деректива, остальное все нах...  
  
  Выстрел - келавр пробит как картонка,  
  Тот не понял, что мертв, мозг работает четко.  
  Хлопнул подствольника тихий заряд,  
  Даже эмоции "Получи-ка гад!!!"  
  
  Доли секунда достаточно было,  
  Он все же успел на гашетку нажать,  
  Двое теперь, улыбаясь мило  
  Поступью ровной движутся в ад.  
  
  *Part II*  
  
  ***Am            Fmaj7 G    Am***  
  Долго воины дорогу ту искали  
  Пламя радости ласкало души их  
  Пили вина по пути, но не знали,  
  Что им больше не найти семей своих.  
  
  Черный зверь над страной раскинул крылья и  
  Опустели дома, загорелась земля,  
  И порочный очаг все покинули,  
  И растет там трава...  до плеча...