<!--2020-09-05 15:33:33-->
сентябрь 1998  
  АНГЕЛ  
  
   ***Am                     F***  
  Он перешагнул через черту,  
   ***Am                      F***  
  Ты за ним закрыла тихо дверь.  
     ***G                       Em***  
  И ночь похоронила нежный звук  
            ***F          G             Am***  
  Твоей молитвы, ты себе твердила: "Верь!"  
  
  А он унёсся в даль и тишину,  
  И нам его конечно не догнать.  
  Но ты его прости и позабудь -  
  Он к нам пришёл, чтоб этот мир спасать.  
  
  Как ангел, иль святой отец  
  Он наши души наполнял  
  Святым огнём, огнём с небес:  
  Один шёл в бой, другой стихи писал.  
  
  В объятиях леса, в безлюдной глуши  
  В бесформенной лачуге под утёсом  
  Живёт небесный бог и херувим.  
  Но где-же то место задался я вопросом.  
  
  Его нельзя найти среди тех елей,  
  Его там нет, куда приходим мы.  
  И он один не потому, что надоели  
  Он будет с каждым, просто верь и жди.  
  
  И ты, я знаю точно, его любишь.  
  Всё для него, не бережёшь себя.  
  Пойми одно, ведь ты себя погубишь  
  Забудь его и вспомни про меня.