<!--2020-09-05 09:40:27-->
ДОРОГА В НИКУДА  
  
  ***Em           C      G    H7***  
  Взлетела птица в небо,  
  Широко расправив крылья,  
  Но полет ее долгим не был  
  И упала она от бессилья.  
  
  А на небе том яркое солнце  
  А внизу голубая вода  
  И глаза ее, как оконца -  
  Где дорога туда, в никуда.  
  
            * * *  
  
  Средь камней лежало тело  
  В глазах от боли все было белым  
  Но в душе еще есть вера  
  И душа от этого пела.  
  
  Взмах, другой... Еще чуть-чуть,  
  Но никак... Хотя б вздохнуть,  
  А вдали - они... Идут!  
  Ей подняться никак не дадут.  
  
  Вздох глубокий, солнце, ветер  
  Есть еще любовь на свете!  
  Где-то там он ждет ее  
  И она осилит все.  
  
  А они все ближе, ближе,  
  И в душе все режет, режет!  
  Грохот бури, скрип и скрежет  
  "Помоги мне! Где ты? Где же?!"  
  
  Разразилось небо громом  
  Стало вдруг все здесь знакомым  
  А вдали его портрет  
  "Не возьмете меня нет!"  
  
  Взмах, другой... И ввысь, и ввысь  
  "Я иду! Держись! Дождись!"  
  
             * * *  
  Не спасло ее яркое солнце  
  Подвела голубая вода  
  И осталось лишь это оконце,  
  Да дорога, туда в никуда...