<!--2020-09-07 06:40:54-->
апрель 1998  
  ИСПОВЕДЬ  
  
       ***C                         Am    Em     G***  
  В апрельский теплый вечер ты один - больно.  
  Вот ты собрался было к ней, но ее нет - вольно.  
  Опять прошел весь день - и все без цели.  
  Идешь на кухню выпить чай, а там все съели.  
  
  Ты распахнул широкое окно, там все так бело.  
  Там пресловутая зима, как нам она надоела,  
  И что-то сильно жжет тебя внутри и рвет тебя на части  
  Наверное давно уж пастырь наш решил все наши счастья.  
  
  И вот сижу теперь я здесь, пытаясь не забыться,  
  Пытаюсь жить, пытаюсь петь, хочу с природой слиться.  
  Я думал, что уже давно со всем простился,  
  Но ошибался я, я торопился...  
  ...все зачеркнуть - жизнь не обмануть.  
  
  Черна дорога наша, но многие доходят к цели,  
  А те, что не смогли, те рады, что хотя бы пели.  
  Страна быкует, но живет - так еще долг будет,  
  Она готовится все к третьему концу, хоть сотый уж житует.  
  
  А ты сидишь оставлен всеми, тебе больно,  
  Но не кричишь ты: понимаешь - все здесь крамольно  
  Все здесь погублено мечты и грезы. Ты был первый  
  Теперь ты равный, ты как все, ты даже пленный.  
  
  Сомненья гложут и тебя: "Куда уж дальше?"  
  За ними бродят: "Как" и "Где", и можно ли иначе?  
  "Наверно нет!" - ответишь ты, мечтая стать примерным.  
  Она оставила тебя - последнее, что было святым, верным.  
  
  И вот сижу теперь я здесь, пытаясь не забыться.  
  Пытаюсь думать, жить и петь, и многого добиться.  
  Я думал, что давным-давно со всем смирился,  
  Но заблуждался я, я торопился...  
  
  Но что же нам грустить, ведь на дворе весна,  
  И хоть не греет нас апрель и не пришла она.  
  Все краски жизни на мольберт судьбы ты выливай, не бойся,  
  А если нас тряхнет, или зальет - плащом моим накройся.  
  И главное знай: ты не один, с тобою я,  
  А вместе сила мы, вместе мы семья.  
  
  И вот сидим, пытаясь не забыться  
  Пытаясь думать, жить и петь, и, может, веселиться.  
  Мы думали, что уж давно со всем смирились,  
  Но заблуждались мы, мы торопились...  
  ...Да черта с два - ты не права.