<!--2020-09-07 09:50:03-->
декабрь 1997  
  ЛЕТАТЬ...  
  
  ***Em     C         Am      H7        Em***  
  Я сидел на суку и не знал, что петь  
  Как не силился я, но не мог взлететь  
  Мои крылья увязли в ночной тишине  
  Помоги мне...  
  
  Большая птица орел над пустыней летит  
  И громкий клекот орла сердце мое бередит  
  Вот он уж близко, сейчас на меня нападет.  
  Неужели, мечта моя умрет?  
  
  Вся жизнь летит пред глазами моими вновь  
  Там снова я молодой, кипит как прежде кровь.  
  Пестра моя голова и нет седых волос.  
  Что этот век принес?  
  
  Тут вдруг представилось мне, что человеком был я  
  И всю свою я любовь уже давно променял,  
  Что свою жизнь просчитал и жил я как хотел.  
  Но вот летать не умел!?...  
  
  Орел внезапно напал, недолгой схватка была  
  Густая кровь потекла из появившихся ран.  
  Моя душа полетела стремительно ВВЕРХ,  
  А распростершееся тело...  не человек.