<!--2020-09-06 07:33:06-->
ОНА  
  
  *февраль 1998*  
  
          ***G         D            Em    C***  
  Теплый вечер расплылся по горизонту  
   ***G            D            Em        C D***  
  Я наблюдаю закат самого себя  
    ***G                D              Em   C***  
  Знаю, что здесь осталось мне не много,  
     ***G                      D           G***  
  А то, что осталось, так это не для меня.  
  
  Большая луна светит в мое окошко,  
  Я пожелал удачи этой луне.  
  А за углом воет бедная рыжая кошка,  
  Напоминая тем самым, кого-то мне.  
              _______  
  
     ***G                   D***  
Припев:  А я сижу жду, когда она позвонит  
     ***Em                  C         D***  
  А сердце болит, ой-йо-йой как болит  
  
  И я в своих думах погряз как балбес  
  
  Голод исчез, вот это да, он исчез!  
  
  А я сижу мне на все наплевать.  
  
  Страх мой ушел: я свободен опять.  
       ***G                     D***  
  Я лечу за ней к большой и желтой луне  
        ***Em     C         D             G***  
  Не буди меня и не тверди, что я во сне...  
               ______  
  
  Есть жалость на свете, она помогает людям,  
  Но твоя жалость мне совсем не нужна  
  Зачем же людей бередить и себя мучить:  
  Я больше всего хочу, чтоб она поняла.  
  
  Но как не крути я заражен тобою  
  И как не крутись тут, но мне тебя не достать.  
  Но самое главное: я не хотел бы роли  
  В которой мне нужно скромного братца играть.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  *апрель 1998*  
  *(by Smoke)*  
  
Аккорды: ---------------------  
  ***G            [320001]***  
  ***D7sus4       [xx0213]***  
  ***Em9+         [022003]***  
  ***Cadd5        [x32003]***  
  ---------------------  
  
Вступление: ***G  D7sus4*** } 4 раза  
  
    ***G                    D7sus4***  
  Красок фонтан бьет из колотых ран  
          ***Em9+                   Cadd5***  
  Сыплет медью в глаза мировая гроза  
  Слышна музыка тех, кто нашел свой успех  
  И темнеет в глазах доморощенный страх  
  
  Но как только она говорит, что одна  
  Я беру острый нож, для чего - ты поймешь  
  И лечу в океан, где ее дивный стан  
  Привлекает китов и рогатых быков  
  
  По ночам ее тень вспоминает про день  
  И срывает со снов монолитный засов  
  В дебрях желтой травы и небес синевы  
  Она ищет пути, но не может найти  
  
  И когда весь огонь догорает, как сон  
  И его языки лижут дети зари  
  Она входит ко мне и на белой стене  
  Пишет маслом портрет, где меня уже нет