<!--2020-09-05 03:27:51-->
май 1998  
  ПОЛЕ  
  
           ***Am***  
  Поздний вечер вновь спустился  
         ***C***  
  И, закрыв все окна в доме,  
      ***F***  
  Убежал, иль растворился  
            ***C***  
  В этом небе, в этом поле.  
  
           ***Dm        E***  
  Средь которого та хата,  
           ***Am          F***  
  Что на свет меня родила,  
         ***Dm***  
  Где сижу теперь я пьяный  
           ***E***  
  Всей природой позабытый.  
  
  Может мне все это снится,  
  Ну, да нет, в родном я доме,  
  Только где ж моя сестрица  
  Мама где, отец?  "Так в поле..." -  
  
  Отвечала мне избушка,  
  Оживая в час унынья,  
  "Они ждут тебя, Андрюшка!  
  Выйди к ним на поле, выйди."  
  
  И, разбив все окна, двери,  
  Разорвав все, что держало,  
  Я помчался в поле, с верой  
  И надеждой повстречаться.  
  
  А кругом все темень, лихо  
  И не зги не видно ночью.  
  Только волк далеко, тихо  
  Завывает, нету мочи.  
  
  Тут упал я на колени  
  И к сырой земле припавши,  
  Стал я слушать, в полубреде,  
  Что земля нам шепчет НАША.  
  
  А колосья золотые  
  Нежно волосы трепали  
  И тихонько говорили  
  "Милый, мы так долго ждали  
  
  Где ж ты был родимый где же  
  Что стряслось скажи с тобою,  
  Почему старуху Веру  
  Позабыл ты? Помнишь в поле  
  
  Мы с тобой давно гуляли  
  И надеждой юность млела,  
  А теперь трава завяла,  
  Потому что ты уехал..."  
  
  Обронил слезу я в поле,  
  Подобрал ее злой ветер  
  И унес куда-то в море,  
  А меня и не заметил.  
  
  И пытаясь встать с землицы  
  Я почувствовал вдруг что-то  
  Тут все треснуло, и птицы  
                        /  
  Разлетелись... Небо потом  
  
  Иль слезой своей умылось  
  И стекол куда-то вдаль все.  
  Вдруг глаза мои открылись:  
  Я у дома, на поляне...  
  
  Уже утро просыпалось,  
  Распахнув все окна в доме,  
  Убегало, иль растворялось  
  В этом небе, в этом поле.