<!--2020-09-06 09:58:27-->
сентябрь 1998  
  РАЗНАЯ ВОДА  
  
  ***Hm      G        Em       A         Hm***  
  Все мечты расплываются в дымке сигарет  
  ***Hm        G   Em        A           Hm***  
  Сначала спирт, потом косяк, и тела нет,  
  Но мы идём туда, где ждут нас господа  
  У них питьё и что курить, да наркота.  
  
  Ах эта страсть, куда бы вставить и попасть,  
  Где много их - девчонок милых, заводных.  
  И тут любовь кончает - рубит провода,  
  А то, что было раньше - просто ерунда.  
  
  ***Em       Hm    D             A***  
Припев:  Нет, я не хочу, плыть по этой воде  
  Без дна и души со страстью наедине.  
  Да где, ты мне скажи, мои войска.  
  Максим! Давай туши, ту нашу свечку за небеса.  
  
  Скажи отец, не вразумлю я одного  
  Куда течёт вода из крана моего  
  Ведь я так глуп, я не пойму куда брести  
  И потону, ведь здесь и некому спасти.  
  
  Я так любил, как будто вышел из огня,  
  Но нету сил, и накрывает вновь меня  
  Девятый вал твоих хождений по ночам.  
  Я так устал, прости и позабудь меня.