<!--2020-09-06 18:27:51-->
Песни под гитару (1989)  
  Ах, какой был изысканый бал  
  *(А. Макаревич)*  
  
         ***C***  
  Ах, какой был изысканный бал,  
          ***A7            Dm***  
  Бал, какого еще не бывало,  
       ***Fm***  
  Их сиятельство граф  
           ***C         A7***  
  Всех у входа встречал,  
        ***D               G***  
  Красотою графиня блистала.  
  
          ***E7***  
  А к столу в серебре подавали форель  
                        ***Am***  
  И вино согревало сердца,  
        ***Fm***  
  Канделябры горели,  
      ***C       Am***  
  Звучали свирели,  
        ***Dm        G         Gm6 A7***  
  И не виделось счастью конца.  
        ***Dm                  E***  
  И не виделось счастью конца.  
  
  Только ночью нежданно случилась беда -  
  В чем-то граф заподозрил графиню,  
  Приказал запрягать,  
  Что-то дерзкое кинул  
  И умчался не знамо куда.  
  
        ***E7***  
  И графиня, рыдая, бежала к пруду,  
                           ***Am***  
  Не найдя ни веревки, ни мыла.  
        ***Fm***  
  И, молясь на лету,  
        ***C        Am***  
  Даже думать забыла  
        ***Dm                    G***  
  О гостях, что остались в саду.  
  
  А в саду, между тем, назревала дуэль:  
  Там виконт не поладил с инфантом.  
  Оба с детства стреляли  
  Без промаха в цель  
  И никто не разнял дуэлянтов...  
  
        ***Dm              E***  
  И никто не разнял дуэлянтов...  
  
  Жаль, что граф далеко не умчал,  
  У ворот его лошади стали,  
  И не отпер никто -  
  Граф напрасно кричал  
  И уснул в совершенной печали.  
  
  А виконт был нетрезв и стреляться не мог,  
  А инфант не держал пистолета.  
  Да и пруд, к счастью, был  
  Глубиною с вершок,  
  И графиню спасло только это.  
  
  И на утро все те же, за тем же столом,  
  Приказав, кто какао, кто пива.  
  Чуть смущенно, беседу  
  Вели о другом  
  И глядели в пространство счастливо.  
  
  Ах, какой был изысканный бал...