<!--2020-09-05 10:08:39-->
Я рисую тебя (1994)  
  Марианна  
  *(А. Макаревич)*  
  
            ***Am                                          E***  
  Дважды в сутки на тридцать минут замирает страна у экрана,  
       ***Dm                           F                E***  
  Затихает пальба на фронтах, вырастают цветы на вершок.  
        ***Gm                  A7                          Dm***  
  Даже лайнер застыл в небесах - это к людям пришла Марианна,  
                        ***F                    H7               E7***  
  Марианна с экрана глядит на страну, и впервые в стране хорошо.  
  
      ***Am             Gm       A7     Dm***  
  Марианна! Ну до чего ты нежна, Марианна!  
       ***G                    G7                    C  E7***  
  Я готов и не пить, и не спать ради встречи с тобой.  
      ***Am            Gm       A7           Dm***  
  Марианна! Ты мне мать и жена, как не странно,  
                          ***Am         E         E7      Am***  
  Я хочу, как богатый, рыдать над твоей непростою судьбой.  
  
  Без тебя я - не я, без тебя мне и солнце - не солнце,  
  Я молюсь за Луиса Альберто, чтоб был он богат, прозорлив и здоров,  
  Есть мечта у меня - показать Марианну японцам,  
  И японцы в момент позабудут тогда про наличие двух островов.  
  
  Марианна! Ну до чего ты умна, Марианна!  
  Я могу ровно сутки летать после встречи с тобой.  
  Марианна, королева чужого романа,  
  Я готов, как богатый, рыдать над твоею нелегкой судьбой.  
  
  И вот реву, словно слон, лишь покажешь головку из сена ты,  
  Всем твоим конкурентам в единый момент я готов дать смертельный отпор,  
  Лишь бы дали закон, я её бы избрал в президенты,  
  Потому что мы верим ей больше, чем всем, кто у власти стоял до сих пор.  
  
  Марианна! Ну почему ты молчишь, Марианна?  
  Я продам даже родину-мать ради встречи с тобой.  
  Марианна! Королева родного экрана,  
  Я хочу, как богатый, рыдать над твоей непростою судьбой.  
  
  Нам не сладок бисквит - мы горды от мякинного хлеба.  
  Ни "Клико", ни "Бурбон", спирт "Рояль" разогреет нам кровь.  
  Вот поэтому мы жрем и жрем эту пресную репу,  
  И сильнее и круче амуров любых наша горькая злая любовь.  
  
  Марианна!..