<!--2020-09-07 05:22:54-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  На Дерибасовской открылася пивная  
  
          ***Dm***  
  На Дерибасовской открылася пивная.  
                               ***A***  
  Там собиралася компания блатная.  
  Там были девочки Маруся, Вера, Рая,  
                              ***Dm***  
  И с ними Костя, Костя Шмаровоз.  
  
           ***Dm***  
  Три полудевочки и один роскошный мальчик,  
          ***D7                        Gm***  
  Который ездил побираться в город Нальчик,  
                                 ***Dm***  
  И возвращался на машине марки Форда  
            ***A                      Dm   A Dm***  
  И шил костюмы элегантней, чем у лорда.  
  
  Но вот вошла в пивную Роза-молдаванка,  
  Она была собой прелестна, как вакханка.  
  И к ней подсел ее всегдавешний попутчик  
  И спутник жизни Костя Шмаровоз.  
  
  Держась за тохес, как за ручку от трамвая,  
  Он говорил: - Ах, моя Роза дорогая,  
  Я вас прошу, нет, я вас просто умоляю  
  Мне подарить последнее танго.  
  
           ***C                      F***  
  Но тут Арончик пригласил ее на танец.  
                    ***C                   F***  
  Он был тогда для нас совсем как иностранец.  
            ***A                  Dm***  
  Он пригласил ее галантерейно очень  
           ***B                       A***  
  И посмотрел на Шмаровоза между прочим.  
  
  Хоть танцевать уж Роза больше не хотела,  
  Она и так уже порядочно вспотела,  
  Лишь улыбнулася в ответ красотка Роза,  
  И засверкала морда Кости Шмаровоза.  
  
  Сказал Арону в изысканной манере:  
  — Я б вам советовал пришвартоваться к Вере,  
  Чтоб я в дальнейшем не обидел вашу маму, —  
  И вышел прочь, надвинув белую панаму.  
  
  Услышал реплику маркер известный Моня,  
  Об чей хребет сломали кий в кафе Фанкони,  
  Побочный сын мадам Олешкер, тети Песи,  
  Известной бандерши в красавице Одессе.  
  
  Он подошел к нему походкой пеликана,  
  Он вынул ножик из жилетного кармана  
  И так сказал ему, как говорят поэты:  
  — Я вам советую беречь свои портреты.  
  
  Но наш Арончик был натурой очень пылкой,  
  Он вдарил Мончика по кумполу бутылкой,  
  Официанту засадили в тохес вилкой,  
  И началось тогда прощальное танго.  
  
  На Аргентину это было не похоже,  
  Когда прохожему заехали по роже,  
  А из пивной нас выбросили разом —  
  Приятель с шишкою, я с синяком под глазом.  
  
  На Дерибасовской закрылася пивная.  
  Куда девалася компания блатная?  
  Где наши девочки, Маруся, Роза, Рая,  
  И с ними Костя, Костя Шмаровоз?