<!--2020-09-07 04:09:42-->
У ломбарда (1991)  
  Пооткрыли вновь церквей...  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***Hm          F#7                     Hm***  
  Пооткрыли вновь церквей, будто извиняются,  
              ***Em7  A7                  D***  
  И звонят колокола в ночь то там, то тут,  
  ***Am           H7                    Em7***  
  Только Бога нет и нет, ангел не является,  
               ***Hm      F#7          G  Em***  
  Зря кадилом машет поп и бабушки поют,  
  ***F#7***  
  И бабушки поют.  
  
  ***Hm             F#7                    Hm***  
  А Бог оставил нам в наказ старые инструкции,  
              ***Em7     A7          D***  
  Почерневший образок, высохший елей,  
  ***Am          H7                  Em7***  
  Ну а Сам покинул нас после революции,  
                 ***Hm      F#7              Hm***  
  И теперь в других краях, где живут светлей.  
  
  Мимо кассы - чтоб быстрей, взял портвейн таврический,  
  Возвращаюсь и смотрю - верится с трудом:  
  Кто-то в черном у дверей смотрит иронически.  
  Отпираю дверь ключом, приглашаю в дом  
  
  Толь виденье, толь обман, толь к беде, толь к радости,  
  Толь плевать через плечо, толи голосить...  
  Достаю второй стакан, набираюсь храбрости:  
  Мне так много у него следует спросить.  
  
  Я давно другим не лгал, врать вообще не хочется,  
  Только вот не врать себе во сто крат трудней...  
  Я хочу спросить у Вас, Ваше Одиночество:  
  Как бы веру сохранить и что мне делать с ней?  
  
  А еще вопрос такой: каково покойникам?  
  Отчего маршрут туда день и ночь открыт,  
  Но в конце не ждет покой с тихим светлым домиком,  
  Не хранят меня глаза Ваших Маргарит?  
  
  Я бы был ужасно рад слышать Ваше мнение...  
  Только молча гость сидел, попивал вино,  
  Досмотрел программу "Взгляд", депутатов прения,  
  На часы взглянув, зевнул и вылетел в окно  
  
  ***Hm          F#7                   Hm***  
  И в раскрытое окно ночь глядит загадочно,  
                  ***Em7        A7            D***  
  Дыры звезд на платье тьмы – драный материал.  
  ***Am              H7                  Em7***  
  Дел, как видно, у него без меня достаточно,  
              ***Hm           F#7     G***  
  Ну а может, он, как мы, силу утерял?  
              ***Hm            F#7      G***  
  Ну а может, он, как мы, знанье утерял?  
              ***Hm           F#7     Hm***  
  Ну а может, он, как мы, веру утерял?