<!--2025-11-20 23:35:50--><!--pdate:--><!--cover:-->
Внимание ПРОСЬБА НЕ заливать данный файл на lib.rus.ec т.к. эти гады за заливку Мной обнавлений назвали меня ВАНДАЛОМ
Это новая версия того, что раньше называлось "Галчонок". Поскольку я так и не созрела для полноценной аннотации, предлагаю ознакомиться с кратким обзором романа, сделанным Маргаритой Чижовой . Заодно определитесь, стоит ли вам вообще это читать.  Никто не знает, кем были они, как выглядели, на каком языке говорили. История хранит лишь память об их могуществе, столь великом, что одного Мира было мало для любого из них. Наверное потому они и построили Врата, опутав паутиной Путей бесчисленное количество Миров, чтобы однажды... уйти навсегда. 
   Но Врата остались. И всё еще рождаются способные услышать их зов. Рано или поздно этот зов приведет избранных туда, где ждёт их только им видимая дверь. Один станет Открывающим - ключом и привратником одновременно - тем, кто сумеет открыть эту дверь для того, чтобы другой, которого назовут Идущим, шагнул за порог. Но прежде чем это случится, многое еще предстоит им узнать и многому научиться. А учитель найдётся. Ведь древние Владыки не оставили Врата без присмотра. Из народа драконов избрали они первых Хранителей, поручив им блюсти закон и порядок в Мирах и меж ними, оберегая Врата и Пути. И вот уже сотни тысячелетий передаются от одного дракона к другому бесценные знания и огромная сила. И никто не сравнится в могуществе с Хранителями, в чьих руках теперь судьбы вверенных им Миров. 
   И суждено так быть, пока...