<!----><!--2020-09-07 11:09:33-->
Hm   D   Em  F#  
Зоркие окна.  
 Hm    D   Em   F#  
Кто согреет зоркие окна?..  
C  Hm     F#   Hm  
Пожалей беззвучными словами  
C  Hm     F#   Hm  
Своего оловянного Христа.  
  
Hm D Hm F#  
  
Жадные пальцы.  
Кто накормит жадные пальцы?..  
Обними голодными руками  
Своего неспасенного Христа.  
Беглые тени.  
Кто поймает беглые тени?..  
Спеленай надежными цепями  
Своего безнадежного Христа.  
Скользкие вены.  
Скользкие тревожные вены...  
Поцелуй холодными губами  
Своего зазеркального Христа.  
Круглое небо.  
Кто накажет круглое небо?..  
Задуши послушными руками  
Своего непослушного Христа.<!--n:Евангелие от Егора:s:0:e:1205-->
<!----><!--2020-09-07 11:22:18-->
Кто здесь очертил  
Чья теперь очередь  
Вижу - идет желтый автобус  
  
Кто так огорчен  
Что они здесь делают  
Вижу. Ждут желтый автобус  
  
Холодно сегодня  
Дует во все щели  
Все ждут желтый автобус  
  
Надо завершать дело  
Никогда нельзя тянуть  
Здесь все ждут желтый автобус  
  
Тихо-то как здесь  
Вроде рядом магистраль  
По ней должен прийти желтый автобус  
  
Нехорошо стоять  
Облокотившись на людей  
Ведь все ждут желтый автобус  
  
Все. Здесь мое место.  
И никто меня не сдвинет  
  
В общем-то, никто не хочет  
Как-то всем не до меня  
  
Ну, раз. Еще раз  
Что-то мне совсем никак  
Мне обычно плюнуть раз  
А сейчас - совсем никак  
  
Ну, куда ты лезешь  
Видишь ведь - совсем никак  
Здесь и так слишком много  
Тех, кто тоже хочет влезть  
Ну, раз. Еще раз  
Еще много-много раз  
Ну, пихни меня сейчас  
В желтый автобус…  
  
С краю хорошо  
Можно даже подышать  
Пока уйдет желтый автобус  
  
Вот так когда-нибудь  
Будет твой черед  
И придет желтый автобус<!--n:Желтый автобус:s:1260:e:1967-->
<!----><!--2020-09-05 21:45:33-->
Встретиться не довелось.  
Я похожу издали на криво забитый гвоздь.  
Отчего не холодно мне,  
Голова, перепутавшая поезд во сне?  
А с мертвеца клянутся не тянуть оброк.  
За сплетением строк вой железных дорог.  
И на какой-то из последних месс  
За спиной встанет лес.  
  
Эта осень не тянет на осень с ее нездоровым теплом  
И незамутненным стеклом.  
Как легко стало впитывать бред!  
Раньше во мне был свет, а теперь его нет.  
  
Об этом знают не дошедшие до слез, захлебнувшись в охре  
Толп листвы в октябре!  
Кто говорит "уходит тьма", когда опять зима?!  
  
Что-то темное слева от нас,  
Это сон или это мне прокололи глаз?  
Твоя тень наблюдает за мной.  
Да, да, не кричи, я останусь с тобой.  
О новых, прежних и чужих  
Сей белый стих, новоявленный транс, шутовской декаданс.  
Как та волна, что в ней теперь! Проскользнуть в свою дверь<!--n:Дождь:s:3278:e:1754-->
<!----><!--2020-09-05 09:02:48-->
Снег с дождем  
И луна покрыта бархатным ковром  
Тянет дрожь  
А поди не там берешь  
Все уйдут  
Подожди, пока не будет никого  
Здесь не надобен никто  
На скамейке зонт оставлен  
Слышишь - стекла бьют  
Нарушая наш покой и наш уют  
А уйти никто не даст - не проси  
Никогда тебе вот так не пройти  
Просто так, без всего -  
Похоже, год  
  
Еще ближе подведет  
И, может, все само пройдет  
Говорят  
Не похожих нынче прежних горят  
Будят - спят  
Не найти уже не то что тоска  
И дырявого носка  
Без ноги  
Помоги  
Посмотри хотя бы вниз свысока  
Бей пока  
Видишь, с ними летят  
Иже с ними летят<!--n:Снег с дождем:s:5066:e:1240-->
