<!--2017-02-16 19:21:16-->
Великий Гусляр… Этот город невозможно найти ни в одном, даже самом подробном, географическом атласе, но на карте русской фантастики он выглядит заметнее иных столиц. Кир Булычев с присущим ему неподражаемым юмором, мудрой иронией и язвительным сарказмом поведал нам о нравах и порядках Великого Гусляра, о его жителях и необычайных происшествиях, то и дело приключающихся с ними. И пусть описываемые события порой выглядят совершенно невероятными, нетрудно заметить, что вымышленный городок отразил в себе многие черты нашей родной действительности.
        Любимое детище Кира Булычева, «гуслярские хроники» создавались на протяжении четырех десятилетий и включают более 100 повестей и рассказов. Автор всегда хотел собрать их воедино. «Космический десант» – первая часть первого полного двухтомного издания знаменитого цикла.
        В данный сборник вошли:
        
          Чудеса в Гусляре
        
        Как его узнать? 
        Поступили в продажу золотые рыбки 
        Любимый ученик факира 
        Недостойный богатырь 
        Домашний пленник 
        Две капли на стакан вина 
        Прошедшее время 
        Ретрогенетика 
        Ленечка-Леонардо 
        Перпендикулярный мир 
        Марсианское зелье 
        
          Пришельцы в Гусляре
        
        Космический десант 
        Свободный тиран 
        Титаническое поражение 
        Спoнсора! 
        Ответное чувство 
        Кладезь мудрости 
        Надо помочь 
        Разум в плену 
        Родимые пятна 
        Соблазн 
        Технология рассказа 
        Повесть о контакте 
        О любви к бессловесным тварям 
        Паровоз для царя 
        Связи личного характера 
        Обида 
        Копилка 
        Они уже здесь! 
        Прощай, рыбалка 
        Свободные места есть 
        Районные соревнования по домино 
        Нужна свободная планета 
        Глубокоуважаемый микроб 
        Беспощадная охота 
        Восемнадцать раз 
        Набег 
        
          Возвращенние в Гусляр
        
        Возвышение Удалова 
        Съедобные тигры 
        Разлюбите Ложкина! 
        По примеру Бомбара 
        Настой забвения 
        Когда Чапаев не утонул 
        Сны Максима Удалова 
        Жильцы 
        Опозоренный город 
        Яблоня 
        Сильнее зубра и слона 
        Градусник чувств 
        Каждому есть что вспомнить 
        Два сапога – пара 
        Плоды внушения 
        Сапожная мастерская 
        Подоплека сказки 
        Отцы и дети 
        Отражение рожи 
        Новое платье рэкетира 
        Новый Сусанин 
        Пришельцы не к нам