<!--2020-09-07 04:33:06-->
Россия, просыпайся  
  
  ***Em D Em C  (4)***  
  
  ***Em                             D***  
  Время подошло и закончил свой бег  
    ***C                     Em***  
  Самый кровожадный и безумный наш век.  
  Тягостный вопрос: Что же там впереди?  
  Мой тебе совет: Лучше к Богу иди.  
  
  Наступило время радикальных церквей,  
  Тех что к Иисусу приводят людей.  
  Наш Господь имеет личный план для тебя,  
  Мы сегодня ожидаем с неба огня.  
  
  Россия, просыпайся, хватит спать.  
  Будем погибающих спасать,  
  Навсегда из городов дьявола гнать,  
  Людям Слово Божье распостранять.  
  Россия, пробуждайся, хватит дремать.  
  Для Иисуса города приобретать,  
  Страхи и болезни людей разрушать,  
  И Живого Бога будем прославлять.  
  
  Время полумертвых ритуалов ушло,  
  Жизни не давали нам они все равно,  
  Чтоб иметь победу над любою бедой  
  Нам сегодня нужен только Дух Святой.