<!----><!--2020-09-06 12:02:30-->
Я фотографию беру...  
  
  ***Am             E          Am***  
(1)  Мы часто-часто ссорились с тобой,  
  ***Am             E         Am    A7***  
  Я поздно ночью приходил домой.  
  ***Dm         G       C             Am***  
  Я фотографию беру, в твои глаза с тоской сморю, \  
  ***Dm          E          Am        (A7)            } 2 раза***  
  Хочу понять за что тебя люблю(у-у-у)            /  
  
(2)  В твоих глазах чего лишь только нет:  
  В твоих глазах есть утро, есть рассвет...  
  В твоих глазах есть солнца луч,  \  
  И море есть и есть рассвет,       } 2 раза  
  Но только для меня там места нет /  
  
(3)  Пускай прошло с тех пор не мало лет,  
  Но в памяти моей остался след.  
  Пусть стала ты совсем другой,   \  
  пусть стала ты чужой женой,      } 2 раза  
  НО в памяти останешься со мной. /  
  
(4)  Мы часто часто ссорились с тобой,  
  Я поздно ночью приходил домой,  
  Я фотографию беру, в твои глаза с тоской смотрю,  
  Хочу понять за что тебя люблю...  
  Хочу понять за что ТЕБЯ люблю...<!--n:Я фотографию беру...:s:0:e:2216-->
<!----><!--2020-09-05 14:19:45-->
Жизнь крученая  
  
  ***Am                 E          Am***  
(1)  Закрутило, замотало парня-бедалагу.  
  ***Am                       A7           Dm***  
  В кабаках он пил коньяк, а в подвалах брагу.  
  ***Dm                                   Am***  
  Ему советует братва: "Тебе тебе пора жениться,  
  ***Am                   E           Am***  
  Посмотри, как хороша Настенька-девица."  
  
(2)  Настька - девка ладная, как бы кто несглазил.  
  Если б дали волю мне, я б с неё не слазил,  
  День и ночь любил её, никакой заботы.  
  Ё-моё, да вот беда, завтра на работу.  
  
(3)  Что за жизнь: сплошной бардак и спошные будни  
  Денег нету ни хрена, да и уже не будет.  
  Остаётся только мне дальня дорога  
  Помогите люди мне, подайте ради Бога.  
  
(4)  Не ругайте меня зря, я не попрошайка  
  Я работаю как вол, а кручюсь как зайка.  
  Прячу скудный свой доход от господ бандитов,  
  Что мне делать, как мне быть? Прошу вас, подскажите.  
  
(5)  Не судите меня люди, да не судимы будете.  
  Сейчас Вам песню пропою, а Вы меня забудите.  
  И в то, что пел Вам от души, поверите едва ли.  
  А вовсе не за те гроши, которые Вы дали.<!--n:Жизнь крученая:s:2272:e:2461-->
<!----><!--2020-09-05 08:24:24-->
Желтый лист  
  
Вступление: ***Em | C | G | D*** } 2 раза  
  
  ***Em    C          G  D Em C              G D***  
  Лето кончилось вчера, унесло с собой тепло.  
  ***Em   C        G D Em  C         G  D***  
  И листы календаря унесли мою любовь.  
  
        ***Em       C         G     D***  
  Желый лист упадет на асфальт,  
  За окном шепчет осень,  
  Больше я не увижу тебя,  
  Так зачем сердце просит.  
  
  Клумба где рвал цветы, вся усыпана листвой.  
  Свежий воздух, серый дым, где же ты, что с тобой.  
  
  *Припев*  
  
  Ты не скажешь мне прощай, для меня тебя уж нет.  
  Сигарета крепкий чай, мне заменят твой ответ.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *В куплете играется один аккорд - один удар вниз.*  
  *В припеве вниз-вверх } 3 раза*<!--n:Желтый лист:s:4784:e:1672-->
<!----><!--2020-09-07 04:16:36-->
Лодка на рейде  
  
  ***Am                                       Dm***  
  Лодка вновь на рейде, а город зажигает огни.  
  ***G                                                      Am   E***  
  Душа, как птица в клетке, крылами бьет по струнам в груди.  
  ***Am                                              Dm***  
  Проходит жизнь в разлуках, проходят в ожидании дни,  
  ***G                                             Am***  
  И если давит скука - в себе скрывем чувства свои.  
  
  ***Am                                            Dm***  
  А как прекрасно море нам кажется с родных берегов.  
  ***G                                         C    E***  
  И манят вдаль просторы молоденьких романтиков.  
     ***Am                                                  Dm***  
  Но губят тех просторы, кто видит в них лишь солнечный свет.  
       ***G                                     Am***  
  Для моря нужны воля и с берега горячий привет.  
  
  ***Am             Dm         G      Am***  
  Лишь те, кто в берег влюблен и в море,  
           ***Dm       G       Am***  
  Сумеют счастье в жизни найти.  
          ***Dm       G      Am    F***  
  Они как чайки живут на воле.  
          ***Dm          E            Am***  
  Не надо им, не надо им другого пути.  
               ***Dm        E   Am***  
  Пусть в море им не хватает суши.   \  
                ***Dm          E     Am  \***  
  Пусть тянет в даль с берегов родных. \  
           ***Dm      G       C     Am     } 2 раза***  
  Любовь умеют хранить их души.        /  
             ***Dm   E       Am          /***  
  В свою судьбу они влюблены.        /  
  
  На берегу красиво проходит жизнь среди родных.  
  Глаза детей счастливых и целый мир лишь для двоих.  
  Но стоит раз услышать сифона  лодочного звук  
  Душа прибоем дышит, и мысли к волнам мчатся вдруг.  
  
  Таким желанным море нам кажется с родных берегов.  
  Оно зовет в просторы своих детей, своих моряков.  
  И остаются дома матери и жены одни.  
  Нас разделяют волны, а город зажигает огни.  
  
  *Припев*<!--n:Лодка на рейде:s:6501:e:4678-->
<!----><!--2020-09-04 22:26:21-->
Милая мама  
  
  ***Am Am   E        Am***  
(1)  Помню осенней порой  
         ***A7        Dm***  
  Падая листья шуршали  
                ***Dm      Am***  
  А я прибыл в город родной  
       ***E       E7    Am  A7***  
  Где долго меня ожидали  
    ***Dm                  Am***  
  А я прибыл в город родной  
       ***E       E7    Am***  
  Где долго меня ожидали  
  
(2)  Осенний ласкал ветерок  
  Тучками тихо играя  
  А я покидаю вокзал  
  А встретить не вышла родная  
  
(3)  Пусть не пришла  
  К поезду встретить матроса  
  Сам могу тихо дойти  
  И скрипнуть калиткой без спроса  
  
(4)  Где я возрос  
  Лаской твоею согретый  
  Где в детстве гонял голубей  
  Порою на крыше раздетый  
  
(5)  Но к поезду встретить пришла  
  Что тут скрывать скажем прямо  
  Долго ты сына ждала  
  Милая ты моя мама  
  
(6)  За круглым домашним столом  
  Полнее бокал наливая  
  Шипучим шампанским вином  
  Я пью за тебя дорогая  
  
(7)  За то что сумела ты ждать  
  Сына с далекого края  
  И как никого не ждала  
  Милая ты моя мама<!--n:Милая мама:s:11229:e:2205-->
<!----><!--2020-09-06 23:13:27-->
Оксана  
  
     ***Am              F***  
  В жизни всякое случается,  
      ***C                E***  
  Но не зря люди встречаются.  
     ***Am               F***  
  Все так просто получается  
    ***C                 E***  
  Лишь тогда, когда не ждешь.  
  Ты была такой нежданною,  
  Обижать тебя не стану я,  
  Назову тебя Оксаною,  
  В мокром парке буду ждать.  
  
                      ***Am               F***  
  А где на небе нет звезд - огни ресторана.  
               ***C             E***  
  В табачном угаре я вижу Оксану,  
              ***Am              F***  
  В дыму сигаретном глаза ее тают,  
            ***C         E***  
  И руки чужие ее обнимают.  
  
  Зажигались свечи в темноте,  
  Два дыханья в душной комнате.  
  И у стен, наверно, помнишь ты,  
  Как сомкнулись губы вдруг.  
  Помнишь простыни помятые,  
  Наши клятвы непонятные.  
  И ты, голая, распятая,  
  От моих дрожала рук.<!--n:Оксана:s:13478:e:2024-->
<!----><!--2020-09-04 19:34:09-->
Журавли  
  
  ***Em                        H7***  
(1)  Мне кажется порою, что солдаты,  
                            ***Em***  
  С кровавых не пришедшие полей,  
                             ***H7***  
  Не в землю нашу полегли когда-то,  
                             ***Em***  
  А превратились в белых журавлей.  
                                ***Am***  
  Они до сей поры с времён тех давних,  
  ***H7                     Em***  
  Летят и подают нам голоса,  
          ***Am       H7         C***  
  Не потому ль так часто и печально \  
          ***Am     H7     Em           } 2 раза***  
  Мы замолкаем, глядя в небеса.     /  
  
(2)  Летит, летит по небу клин усталый,  
  Летит в тумане на исходе дня,  
  И в том строю есть промежутк малый,  
  Быть может это место для меня.  
  Настанет день и с журавлиной стаей  
  Я полечу в такой же сизой мгле.  
  Из-под небес по-птичьи окликая   \ 2 раза  
  Всех вас, кого оставил на земле. /  
  
Концовка: Повтор 1-го куплета<!--n:Журавли:s:15539:e:2174-->
<!----><!--2020-09-07 04:22:45-->
Шепот ветра  
  
  ***Hm                    Em F#7***  
  Шепот ветра не дает усну-уть,  
  ***Hm                          D***  
  За окошком дождик льет, как из ведра.  
  ***Em            A7***  
  Я прощаюсь с вами,             \  
      ***D               Hm          \***  
  Я опять иду в свой дальний путь, } 2 раза  
  ***Em        F#7      Hm           /***  
  Извините, мне уже пора...      /  
  
  Звездочка моя, свети, свети,  
  Что бы ни случилось, ты должна светить.  
  Не беда, коль в лужу                 \  
  Наступлю ногой я на пути,             } 2 раза  
  Мне бы сердцем в грязь не наступить. /  
  
  Я как в зеркала смотрюсь в других,  
  В тех людей, с которыми судьба свела.  
  Может, я и впрямь такой,       \  
  Каким я отражаюсь в них,        } 2 раза  
  Может, просто кривы зеркала... /  
  
  За окошком ночь темна, как смоль.  
  Пусть мне говорят, что дальше нет пути.  
  Я благодарю вас                      \  
  За тепло, за свет, за хлеб, за соль,  } 2 раза  
  Извините, мне пора идти...           /  
  
  Шепот ветра не дает уснуть,  
  За окошком дождик льет, как из ведра.  
  Я прощаюсь с вами,               \  
  Я опять иду в свой дальний путь,  } 2 раза  
  Извините, мне уже пора...        /  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Песня играется обычным перебором [бас-3-2-1-2-3].*<!--n:Шепот ветра:s:17752:e:2913-->
<!----><!--2020-09-05 12:47:57-->
Алые паруса  
  
  ***Am                    Dm***  
  Ребята, надо верить в чудеса!  
  ***G                          C***  
  Когда-нибудь, весенним утром ранним  
  ***Dm          G         C        Am***  
  Над океаном алые взметнуться паруса  
  ***Dm        E           Am      (A)   \ 2 раза***  
  И скрипка пропоет над океаном.      /  
  
  Протри глаза, ведь это же не сон.  
  И алый парус правды гордо реет,  
  В той бухте, где отважный Грей нашел свою Ассоль,  
  В той бухте где Ассоль дождалась Грея.  
  
  С друзьями легче море переплыть  
  И съесть морскую соль что нам досталась.  
  А без друзей на свете было б очень трудно жить  
  И серым стал бы даже алый парус.  
  
  Ребята, надо верить в чудеса!  
  Когда-нибудь, весенним утром ранним  
  Над океаном алые взметнуться паруса  
  И скрипка пропоет над океаном.  
  
  *Аккорд указанный в скобках играется для повтора припева.*  
  *Для перехода к следующему куплету он не используется*<!--n:Алые паруса:s:20711:e:2065-->
<!----><!--2020-09-05 13:56:03-->
Скрипач  
  
  ***Am              E           Am***  
(1)  В каждом сердце есть живая рана  
  ***Am              E           Am  A***  
  в каждом сердце не оплачен плач  
  ***Dm          G         C          Am***  
  вышел на эстраду ресторана, ресторана  
  ***Dm        E           Am  A***  
  наглухо укуреный скрипач  
  ***Dm          G         C          Am***  
  вышел на эстраду ресторана, ресторана  
  ***Dm        E           Am***  
  наглухо укуреный скрипач.  
  
(2)  Он запел и в зале стало жутко,  
  в зале раздавался тихий плач.  
  Зарыдали даже проститутки, проститутки  
  когда начал петь скрипач.  
  Зарыдали даже проститутки, проститутки  
  когда начал петь скрипач.  
  А когда серебренные струны  
  заглушили в зале тихий плач  
  в зале кто-то крикнул повторите, повторите  
  но упал на пол скрипач  
  в зале кто-то крикнул повторите, повторите  
  но упал на пол скрипач.  
  
  ***Am              E           Am***  
(3)  В каждом сердце есть живая рана  
  ***Am              E           Am  A***  
  в каждом сердце не оплачен плач  
  ***Dm          G         C          Am***  
  умер на эстраде ресторана, ресторана  
  ***Dm        E           Am  A***  
  наглухо укуреный скрипач  
  ***Dm          G         C          Am***  
  умер на эстраде ресторана, ресторана  
  ***Dm        E           Am***  
  наглухо укуреный скрипач.<!--n:Скрипач:s:22822:e:2976-->
<!----><!--2020-09-05 03:07:09-->
Клен  
  
            ***Em             C***  
(1)  Там где клен шумит, над речной волной  
       ***Em          E7     Am***  
  Говорили мы о любви с тобой  
    ***Am          Dm           G***  
  Опустел тот клен, в поле бродит мгла  
       ***C        H        H7      Em***  
  А любовь как сон стороной прошла  
  
Припев:  А любовь как сон } 3 раза  
  Стороной прошла  
  
(2)  Сердцу очень жаль, что случилочь так  
  Гонит ветер вдаль, журавлей косяк  
  Четырем ветрам грусть печаль раздай  
  Не вернется вновь это лето к нам  
  
Припев:  Не вернется вновь } 3 раза  
  Это лето к нам  
  
(3)  Ни к чему теперь, за тобой ходить  
  Ни к чему теперь, мне цветы дарить  
  Ты любви моей не смогла сберечь  
  Поросло травой место наших встречь  
  
Припев:  Поросло травой     } 3 раза  
  Место наших встречь<!--n:Клен:s:25837:e:1758-->
<!----><!--2020-09-07 06:17:57-->
Напиши  
  
Аккорды: ***Am+***  
  1|---+---+---  
  2|-0-+---+---  
  3|---+---+-0-  
  4|---+-0-+---  
  5|---+---+---  
  6|---+---+---  
  
Вступление: ***Am Am+ Dm E7*** } 2 раза  
  
       ***Am       Am+***  
  Ты попроще слова найди  
    ***Dm         E7***  
  И пожалуйста напиши  
  Напиши мне что ночь темна  
  Что устала ты слушать дождь  
  Напиши мне, что ты одна  
  Напиши мне, что очень ждешь  
  Напиши мне...  
  
Проигрыш: ***Am Am+ Dm E7***  
  
  Листья падают с деревьев вниз  
  Ветер нежный ласкает их  
  Дождь стучит теребя карниз  
  Закрывая след слез твоих  
  Эта осень кружила нас  
  Под оркестр водосточных труб  
  Мне твоих не хватает глаз  
  Мне твоих не хватает губ  
  Напиши мне...  
  
Проигрыш: ***Am Am+ Dm E7***  
  
  Листья падают ты у окна  
  По асфальту гуляет дождь  
  Напиши мне, что ты одна  
  Напиши мне, что очень ждешь  
  Напиши мне } 5 раз  
  
----  
  
  [E-----0-----0-----0-----0----------  
  B----1-1---1-1---0-0---0-0---------  
  G---2---2-2---2-2---2-0---0--------  
  D--2-----3-----0-----2-------------  
  A----------------------------------  
  E----------------------------------]  
  
  *Припев играется также, только без первой струны*  
  *([4-3-2-3-4])*  
  
  Ты попроще слова найди  
  И пожалуйста напиши  
  Как шумят за окном дожди  
  И ноябрь в проводах звонит  
  
  Напиши мне, что ночь темна  
  Что устала ты слушать дождь  
  Напиши мне, что ты одна  
  Напиши мне, что очень ждешь  
  
  А с деревьев листва летит  
  Как бесшумный ночной десант  
  Этой ночью опять не спит  
  И грустит о тебе солдат  
  
  Напиши мне, что ночь темна  
  Что устала ты слушать дождь  
  Напиши мне, что ты одна  
  Напиши мне, что очень ждешь  
  
  Эта ночь говорит за нас  
  Под оркестр водосточных труб  
  Мне твоих не хватает глаз  
  Мне твоих не нватает губ  
  
  Надоел полумрак казарм  
  Очень трудно смирится с ним  
  Мне б вернуться к губам твоим  
  Мне б вернуться к глазам твоим  
  
  Напиши мне, что ночь темна  
  Что устала ты слушать дождь  
  Напиши мне, что ты одна  
  Напиши мне, что любишь, ждешь  
  
  Напиши мне, что ночь темна  
  Что устала ты слушать дождь  
  Напиши мне, что ты одна  
  Напиши мне, что очень ждешь  
  
  Напиши мне, что очень ждешь  
  Напиши мне, что очень ждешь  
  
----  
  
  ***Ам   C***  
(1)  Ты попроще слова найди  
  ***Dм  E7***  
  И пожалуйста расскажи,  
   ***Am     G***  
  Как тревожно шумят дожди,  
   ***С E7***  
  И октябрь за окном дрожит.  
  
  ***Ам С Dм   Е     Am***  
Припев:  Напиши, что ночь темна,  
  ***С Dм   E      Am***  
  Что устала ты    слушать дождь.  
  ***C Dм E    Am***  
  Напиши, что ты одна,  
  ***С Dм Ам***  
  Напиши, что очень ждешь.  
  
(2)  Эту песню нам дождь поет  
  Под оркестр водосточных труб.  
  Мне твоих не хватает глаз,  
  Мне твоих не хватает губ.  
  
(3)  А с деревьев листва летит  
  Как бесшумный ночной десант.  
  Этой ночью опять не спит  
  И грустит по тебе солдат.  
  
(4)  Надоел полумрак казарм,  
  Я не знаю, что делать с ним.  
  Мне бы прильнуться к губам твоим,  
  Мне коснуться бы глаз твоих.<!--n:Напиши:s:27628:e:5918-->
<!----><!--2020-09-07 09:28:00-->
Летчики в черных ЗШ  
  
  ***Am***  
  Снежинки блестят на ветру перламутром  
  ***A7                    Dm***  
  Ликуй и блаженствуй душа  
  ***Gm         C          Dm       Gm***  
  Летят на ЛА-пятых заснеженным утром  
  ***Dm        E       Am***  
  Летчики в черных ЗШ  
  
  Обычные парни, простые ребята  
  Весь день по бетонке шурша  
  Форсаж на водилах включают орлята  
  Летчики в черных ЗШ  
  
  Чехольчик умело контровкой заштопан  
  Профессия, ух, хороша!!!  
  Но после работы срываются в штопор  
  Летчики в черных ЗШ  
  
  Вот пялим глянь фарой с большим углом крена  
  Крутым перегаром дыша  
  Идут законцовками лапая стены \  
  Летчики в черных ЗШ           / 2 раза  
  
  А после получки обычно туманы  
  И нет за душой ни гроша  
  Когда стеклотару сдают ветераны \ 2 раза  
  Летчики в черных ЗШ             /  
  
  А утром опять будут мерзлые трассы  
  И лед в капанирах дрожа  
  Мужают орлята, растут наши асы \  
  Летчики в черных ЗШ            / 2 раза<!--n:Летчики в черных ЗШ:s:33583:e:2127-->
<!----><!--2020-09-07 04:53:03-->
Кожанные куртки  
  
  ***Am        Dm    E            Am***  
  Кожанные куртки, брошенные в угол  
  ***Am      Dm           E      Am***  
  Тряпкой занавешенное низкое окно  
  ***A           Dm     Gm       C       \***  
  Бродит за ангарами северная вьюга    \ 2 раза  
  ***Am          Dm         E       Am    /***  
  В маленькой гостинице пусто и темно /  
  
  Командир со штурманом мотив припомнят старый  
  Голову рукою подопрет второй пилот  
  Подтянувши струны старенькой гитары \ 2 раза  
  Следом бортмеханик им тихо подпоет  /  
  
  Эту песню грустную позабыть пора нам  
  Наглухо моторы, и сердца зачехлены  
  Снова тянет с берега снегом и туманом \ 2 раза  
  Снова ночь нелетная даже для луны     /  
  
  Лысые романтики, воздушные бродяги  
  Наша жизнь мальчишеские вечные года  
  Прочь тоску гоните вы, выпитые фляги \ 2 раза  
  Ты метеослужба нам счастья нагадай  
  
  Солнце незакатное и теплый ветер с веста  
  И штурвал послушный в стосковавшихся руках  
  Ждите нас невстреченные школьницы невесты \ 2 раза  
  В маленьких асфальтовых, вьюжных городках /<!--n:Кожанные куртки:s:35770:e:2335-->
<!----><!--2020-09-05 11:30:42-->
Братан  
  
     ***Am                      Em***  
(1)  Как рассказать о том, что было  
    ***Am                      Em***  
  Как объяснить, что бы поняли все,  
     ***A7                      F***  
  Что мы войну ненавидем силнее,  
     ***Dm                       E***  
  Что всё это было, для нас не восне  
  
  Как объяснить глазами и песнями  
  Что это для нас не тоска, а беда  
  Что вместе с осколками давит сердце  
  Эта не нужная, но наша война  
  
      ***Am                      F***  
Припев:  Ну что братан, давай закурим,  
    ***Dm                          E***  
  Пусть не поймут нас за столом  
       ***Am                      F***  
  Когда мы третий молча встанем,  
      ***Dm                         E***  
  И выпьем горькую вдвоём  
  
(2)  Как рассказать о той минуте,  
  Как обьяснить, что бы поняли все  
  Что нет ничего страшнее на свете  
  Когда друга везут на холодной бране  
  
  Как докричаться до глаз посторонних  
  Как угодать в них сочувствие, ложь  
  Добрый прохожий пустыми словами,  
  Души пришедших с войны не тривож  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Братан:s:38159:e:2411-->
<!----><!--2020-09-04 19:20:21-->
В декабре зимы начало  
  
  ***Am             Dm***  
(1)  В декабре зимы начало  
    ***Gm                   C***  
  В декабре дни рожденья есть  
  ***A7               Dm***  
  Для кого декабрь начало   \  
  ***Am       E          Am     } 2 раза***  
  Для кого лебединная песнь /  
  
(2)  В декабре меня кроха спросит  
  Потирая озябший нос  
  Папа всем ли подарки приносит \ 2 раза  
  В новогоднюю ночь Дед Мороз   /  
  
(3)  В декабре есть еще одна дата  
  Без отметки на календаре  
  Я тебя целую как брата    \ 2 раза  
  Hа кабульском чужом дворе /  
  
(4)  Слезы радости Вспомни об этом  
  И друзьям своим растолкуй  
  Почему нам так дорог этот \ 2 раза  
  Hеуклюжий мужской поцелуй /  
  
(5)  В суте новогодней ночи  
  Вспомним наш боевой отряд  
  Первый тост за ушедших навечно \ 2 раза  
  Тост второй за живых ребят     /<!--n:В декабре зимы начало:s:40607:e:1806-->
<!----><!--2020-09-06 11:28:09-->
В ритме дождя  
  
(1)  Солнца не будет, жди - не жди,  
            ***Am***  
  Третью неделю льют дожди.  
            ***E***  
  Третью неделю наш маршрут  
             ***Am***  
  С ясной погодой врозь.  
             ***Dm***  
  Словно из мелких-мелких сит  
            ***Am***  
  Третью неделю моросит.  
             ***E***  
  Чтоб не погас у нас костер,  
             ***Am   A7(повт)***  
  Веток подбрось.  
  
(2)  В мокрых палатках спят друзья,  
  Только вожатым спать нельзя,  
  Сосны качаются в ночи  
  Словно орган звучит.  
  А у костра не сесть, не лечь,  
  Как не устанет дождик течь.  
  Слушай, давай станцуем вальс  
  В ритме дождя.  
  
(3)  В небе не виден звездный свет,  
  В небе просвета даже нет.  
  А под ногами не паркет,  
  А, основном вода.  
  Hо согревает нынче нас  
  Этот смешной вожатский вальс,  
  И вопреки всему горит  
  Hаша звезда.  
  
(4)  Завтра нам снова в дальний путь.  
  Ты эту песню не забудь,  
  А передай ее друзьям  
  Так, как запомнил сам.  
  Собраны наши рюкзаки,  
  Стянуны крепче ремешки,  
  Снова нас будет дождик сечь  
  Словно картечь.<!--n:В ритме дождя:s:42477:e:2309-->
<!----><!--2020-09-07 06:25:18-->
My mind a human stranges  
  
  ***Am***  
(1)  Когда я засыпаю, то вижу страшный сон.  
                        ***F***  
  Я с сатаною реквием пою в унисон.  
     ***Dm                      F***  
  И больно мне и страшно, и хочется сказать:  
      ***G                     E***  
  "Какого чёрта я заснул сегодня, вашу мать"  
  
  ***Am F G     E       Am***  
Припев:  My mind a human stranges } 4 раза  
  
(2)  Когда я просыпаюсь, то в голове дурман,  
  И чувствую себя я, как последний наркоман.  
  И больно мне и страшно, и хочется сказать:  
  " Какого чёрта я проснулся сегодня, вашу мать".  
  
  *Припев*  
  
(3)  Сижу один на рельсах, в крови адренолин.  
  И жизнь-как будто прожита, но есть вопрос один.  
  Как больно мне и страшно, и хочется сказать:  
  "Какого чёрта я живу на свете, вашу мать".  
  
  *Припев*<!--n:My mind a human stranges:s:44835:e:1715-->
<!----><!--2020-09-07 02:04:54-->
Наемник  
  
  ***Am                   Dm        Am***  
  Короткий сапог, карабин за плечами,  
  ***Am                     Dm***  
  Немало прошел ты, не спавший ночами,  
  ***Dm                              Am***  
  За смерть и пожарища ты не в ответе,  
  ***Dm                      E***  
  Ведь ты же наемник в зеленом берете!  
  
  Жми, парень, жми на гашетку!  
  В этой игре ты лишь марионетка.  
  Сказали направо - стреляешь направо,  
  А кто тебе дал на то моральное право?  
  
  На бирже труда ебе отказали,  
  И руки твои без работы устали,  
  Иди по земле, покоряй непокорно -  
  Единственный способ добыть себе доллар!!!  
  
  *Припев*  
  
  Тебя покупали, тебя продавали.  
  Купили в Лаосе, продали в Израиль.  
  Горят в темноте искаженные лица -  
  Вьетнам и ЮАР тебе все еще снится...  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Наемник:s:46599:e:1785-->
<!----><!--2020-09-07 02:02:39-->
Горят огни  
  
           ***Em               Am***  
(1)  Горят огни-и-и, проходят годы и века.  
           ***D   Dsus        G***  
  Горят огни-и-и, мы расстоемся навсегда!  
           ***Em              Am***  
  И от любви-и-и, которой нет уж сотню лет,  
            ***G       F#           Em***  
  И только виден в небе лунный свет.  
  
        ***Em              Am***  
Припев:  Ори маэстро, и этот фраер в том углу,  
              ***D     Dsus       G***  
  Где пляшет дева-а-а, а ноги чуть не к потолку,  
           ***Em         Am***  
  И как у нас перевернулось все вверх дном,  
               ***G           F#       Em***  
  Так к черту женщин и к дьяволу закон.  
  
(2)  Как выдем мы на перекресток трех дорог,  
  Отищем мы тот самый лакомый кусок,  
  Зайдем в кабак, поставим к стойке автомат,  
  И сразу кто-то крикнет из ребят:  
  
  *Припев*  
  
(3)  Вам не понять судьбу разбросанных ребят,  
  Вам не понять о чем они порой грустят,  
  И от любви, которой нет уж сотню лет,  
  Так пусть утонет все в дыме сигарет.  
  
  *Припев*<!--n:Горят огни:s:48423:e:2295-->
<!----><!--2020-09-06 01:54:24-->
Один, опять один  
  
  ***Am                       E***  
  Один, опять один иду я сквозь туман,  
     ***Dm            E              Am***  
  Смотрю вперед, стоит какой-то басурман.  
  Чуть голову подняв к нему я подошел  
  И не заметил я как тот направил в голову мне ствол.  
  
  Как зубы помню я свело от злости той,  
  Схватить бы автомат под правой под рукой,  
  Но только лишь рукой успею дернуть я,  
  Как эта тварь моментом выстрелит в меня  
  
        ***Dm      G          C        Am***  
  Рука моя тверда, я знаю это навсегда,  
  Лишь только бы удача, стороной не обошла.  
  В себе уверен я, не дрогну ни на миг.  
          ***Dm              E          Am***  
  А если вдруг беда, я в жизни многого достиг.  
  
  Стою я перед ним, в душе горит огонь  
  Ударил промеж ног ему я левою ногой,  
  Вдруг выстрел прогремел, упал на землю карабин,  
  Стояли двое мы, ну а теперь стою один.  
  
  *Припев*  
  
  Один, опять один иду я по горам,  
  Опастности подсерегают нас то тут, то там,  
  Тому кто не был здесь нам трудно объяснить  
  В Нагорном Карабахе неспокойно жить.  
  
            ***Dm      G              C        Am***  
  Старик, смотри смелей, ведь за тобой друзья идут,  
  Они тебя в бою прикроют грудью и спасут,  
  А если им не судьба не повезет тебе братан,  
           ***Dm  E                Am   E     Am***  
  Мы будем убивать со страшной силой басурман.<!--n:Один, опять один:s:50762:e:3053-->
<!----><!--2020-09-06 11:21:33-->
Я улетаю...  
  
  *Вступление:*  
      ***Am              F               Dm              E***  
  [e|----0-----0-----0---1-----1-----1---1-----1-----1---0-----0-----0-|  
  H|------1-----1---------1-----1---------3-----3---------0-----0-----|  
  G|--------2-----2---------2-----2---------2-----2---------1-----1---|  
  D|------------------------------------------------------------------|  
  A|--0---------------3---------------0---------------2---------------|  
  E|------------------------------------------------------------------|  
  
      ***Am              F               Dm              E***  
  e|----0-----0-----0---1-----1-----1---1---1-3-1-0-----0-----0-----0-| \  
  H|------1-----1---------1-----1---------3---------3-----0-----0-----|  \  
  G|--------2-----2---------2-----2-------------------------1-----1---|   \  
  D|------------------------------------------------------------------|   / 2 раза  
  A|--0---------------3---------------0---------------2---------------|  /  
  E|------------------------------------------------------------------| /  
  
  *Куплет:*  
      ***Am              F               Dm              E***  
  e|----0-----0-----0---1-----1-----1---1---1-3-1-0-----0-----0-----0-|  
  H|------1-----1---------1-----1---------3---------3-----0-----0-----|  
  G|--------2-----2---------2-----2-------------------------1-----1---|  
  D|------------------------------------------------------------------|  
  A|--0---------------3---------------0---------------2---------------|  
  E|------------------------------------------------------------------|]  
  
  ***Am       F             Dm   E             Am***  
  Я уже не буду больше летать на крыльях любви.  
         ***F               Dm   E              Am***  
  Я перестану по ночам спать, в том виновата ты.  
         ***F             Dm   E              Am***  
  Я постараюсь тебя забыть, но это само обман.  
                 ***F               Dm***  
  Я только что пытался память залить,  
        ***E                   Am*** (здесь начинается бой)*  
  в голове стоит пьяный дурман  
  
          ***F                  Dm          E            Am***  
Припев:  И снова выпивка не лезет в рот и снова я забиваю косяк  
            ***F                Dm            E             Am***  
  Да в этой речке существует брод, но этот брод не для меня  
         ***F                 Dm        E              Am***  
  Я рассыпаю перед собой план, я наливаю еще 200 грамм  
         ***F            Dm          E             Am***  
  Я выпиваю, курю и лечу, куда лечу, не знаю и сам...  
  
  ***Am      F                Dm             E                  Am***  
  Ты перестала ко мне приходить, ты стала избегать со мной встреч  
          ***F            Dm              E               Am***  
  Ты не желаешь мне звонить...  
          ***F                 Dm             E                   Am***  
  За то за ним ты бежишь как дитя, когда идет он под руку с другой  
          ***F                Dm           E            Am***  
  А мне почти плевать на тебя я развернусь и пойду домой  
  
  *Припев*  
  
  ***Am      F              Dm          E                  Am***  
  Да алкоголик я и наркоман, уже не раз игла касалась руки  
           ***F                Dm          E                 Am***  
  Хотя посмотрим правде в глаза: я никогда ведь не был таким.  
        ***F             Dm         E                     Am***  
  Успокоения искала душа, нашла легкий ноглубительный путь  
            ***F             Dm         E            Am***  
  Теперь игла, водка и анаша меня загубят когда-нибудь...  
  
  *Припев*  
  
  И снова сердце пробьет игла, и снова водка зальется в грудь  
  И умирая, кричала душа, пытаясь воплями жизнь вернуть  
  Но с каждым днем все, темнея в глазах и замерзает сердца стук.  
  И вот срывается последняя слеза и выпадает гитара из рук...  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Припевы играются боем*<!--n:Я улетаю...:s:53869:e:7447-->
