<!--2020-09-06 08:50:12-->
Шаг в сторону  
  
  *Аккорды такие(названий не знаю):*  
  *1 - [000760], 2 - [008760], 3 - [008780], 4 - [007650].*  
  *Перебор восьмёрка: [4323132].*  
  
-  
  
Текст:  Шаг в сторону забудь истоки сын,  
  контакты с прошлым порваны,  
  взгляни по-новому на мир  
  над трупами твоих врагов кружатся вороны,  
  стальные цепи сорваны и все пути свободны  
  теперь ты вправе двигаться куда угодно,  
  любые направления твои ну что же ты стоишь?  
  теперь уже не стой - иди. Зачем же ты молчишь?  
  теперь уж не молчи - кричи.  
  Растрочены в пески твоей темнице кирпичи.  
  За поручни держись крепче.  
  С непривычки после сладкой лжи потоки  
  правды отдают горечью желчи.  
  Сбылись твои мечты, оправданы надежды,  
  сменились кандалы раба на вольные одежды.  
  Как снег после зимы водами вешними уходит прошлое.  
  И нам уже не быть прежними.  
  В наших руках ключи от времени, от вечности.  
  Включи воображение и продолжай движение вперед,  
  Туда где нас никто не знает, где никто не ждет.  
  Туда где нежною рукой землю ласкает небосвод.  
  Ты молод, ты силен, ты горд, ты можешь сказку сделать былью.  
  Твори и пусть завистники твои захлебываются пылью.  
  Им не догнать нас пока мы вместе.  
  При нашем темпе их попытки - жалкий бег на месте.  
  Победу поделим поровну.  
  Что для других дистанция, для нас всего лишь Шаг. В Сторону.  
  
  *ПРИПЕВ 2 РАЗ:*  
  Давай же сделай ШАГ В СТОРОНУ В СТОРОНУ  
  Все будет ровно верь мне на слово  
  будут, конечно же, и потери  
  давай делай шаг все заново верь мне  
  Давай же сделай ШАГ В СТОРОНУ В СТОРОНУ  
  Все будет ровно верь мне на слово  
  будут, конечно же, и потери  
  давай делай шаг все заново верь мне.  
  
  Мной овладевает тоска, когда я понимаю  
  Что бреду в зыбучих песках в хмельном тумане  
  Ощущая боль в висках  
  как будто голова в тисках  
  и дорога жизни стала навесным мостом  
  тоньше волоска, чем ближе мечта, тем сложнее до нее достать  
  обжигают руки языки пламени дьявола костра  
  нет, я не устал наоборот ускорел ход  
  хоть опять стоп крича стоять и снова с чистого листа  
  сначала уровня кидаю я текста  
  бессмысленно повторяясь, исправляю прежние ошибки  
  делая углы гибкими пока не доберусь до места  
  где снова выстрелы и вражеские голоса  
  белая полоса черная  
  каждый раз я считал, что скоро мы сдвинем горы  
  сорвем занавеса шторы в предвкушения авацый  
  целого города да немного голодны холодно  
  но утешает что мы еще молоды  
  ШАГ В СТОРОНУ ШАГ влево ШАГ вправо  
  всеравно ШАГ вперед или назад теряешь голову  
  все верно, хотя на первый взгляд скверно  
  только бит звучит, успокаивая нервы  
  никуда не убежать от судьбы стервы  
  неважно, что в строю ты не последний и не первый  
  не зная меру ведь не каждый день серый  
  прибереги блат на черный тогда наступит белый  
  главное верить не давать потерям фору  
  горе и радость, уравновешенная норма  
  смерть и жизнь это неравенство где коэфицыэнт существования  
  главная формула  
  
  *ПРИПЕВ 5 РАЗ:*  
  Давай же сделай ШАГ В СТОРОНУ В СТОРОНУ  
  Все будет ровно верь мне на слово  
  будут, конечно же, и потери  
  давай делай шаг все заново верь мне.  
  
  Каждый делает ШАГ В СТОРОНУ без повода  
  Безжалостные мысли все сильнее атакуют твою голову  
  И отступление уже бессмысленно, но я уверен  
  То, что в жизни у каждого проблем намеренно  
  Не понимая, но кому-то серебро кому-то золото  
  Преграда сломлена награда жизни дорога  
  У много дорога гладкая у всякого она с помехами  
  То жизнь несладко играет свою роль  
  Знает и все же забирает все и без остатка  
  Партия проиграна пора кидать карты  
  Сдай заново быть может, повезет на этот раз  
  Прейдет к тебе удача ты забудеш то, что было  
  Как облако дорожной пыли рассеется туман обмана  
  Луч света да прольется, и увидишь истину  
  Которая была всегда близка ты закрываешь вновь глаза  
  И как прозрачная вода льется чистая река добра и зла  
  Из далека, не видна берега  
  но это лишь мечта очнись, прейди в себя  
  ШАГ этот оказался лишним, но не исправить это  
  что сделано то сделано  
  и вариант вернуть секунды эти драгоценные  
  тут не уместен тут главное чтоб оставаться тем, кто есть  
  и отступив от принципов собраться с силами  
  и продолжать движения к вершинам не ждать подачи с выше  
  а прорубить себе дорогу в жизни самому  
  хоть этот ШАГ В СТОРОНУ остальные будут в линию прямую  
  верю я, шагая прямо смело, не отступая yo и не отступая  
  
  *ПРИПЕВ 7 РАЗ:*  
  Давай же сделай ШАГ В СТОРОНУ В СТОРОНУ  
  Все будет ровно верь мне на слово  
  будут, конечно же, и потери  
  давай делай шаг все заново верь мне