<!--2020-09-06 03:36:24-->
Запах снега (2005)  
  В Александровском саду  
  
  ***Am                 Dm6***  
  Кто бы нам ни говорил,  
  ***E               Am7***  
  Мы пока не понимали,  
                    ***H***  
  Хоть и вежливо кивали,  
  ***E                    Am***  
  Что среди других светил  
                       ***Dm***  
  Этот в ночь летящий сад,  
  ***G                C***  
  Эти фонари и песни  
  ***F                       Dm6***  
  И вся жизнь, когда мы вместе,  
  ***E               Am***  
  Не воротятся назад.  
  
  ***Am                   Dm***  
  В Александровском саду,  
  ***G                      C***  
  Как пером, судьба коньками  
  ***F                        Dm***  
  Чертит всё, что будет с нами  
  ***E                Am***  
  В наступающем году.  
  
  Попадём ли мы в беду,  
  Или в чём-то преуспеем,  
  Прочитать мы не сумеем  
  По каракулям на льду.  
  
  Будет утро за окном,  
  И будильник тикать будет,  
  И пускай тебя разбудит  
  Тот, кто так тебе знаком.  
  Может, будет, может, нет,  
  Может, время всё остудит -  
  Всё равно, пусть это будет  
  Хоть в ближайшие сто лет.  
  
  В Александровском саду  
  Ветер клейкими листками  
  И далёкими гудками  
  Шепчет нам, что на роду  
  
  В наших правилах простых  
  Нам предписано от века  
  Оставаться человеком  
  В обстоятельствах любых.  
  
  ***Hm                   Em6***  
  С лязгом дёрнется вагон.  
  ***F#               Hm7***  
  Будет долгая разлука.  
                 ***C#***  
  Ах, какая это мука -  
  ***F#                 Hm***  
  Этот злой тягучий сон!  
                          ***Em***  
  А потом сквозь мокрый снег  
  ***A                  D***  
  Ты вернёшься в это утро -  
  ***G                      Em6***  
  Значит, сверху кто-то мудро  
  ***F#                   Hm***  
  Так спланировал наш век.  
  
  ***Hm                   Em***  
  В Александровском саду,  
  ***A                 D***  
  В мишуре предновогодней  
  ***G               Em***  
  Позабудем на сегодня  
  ***F#             Hm***  
  Мы потери и беду.  
  
  Снег шампанским обольём,  
  В небо шарики отвяжем,  
  Только вслух пока не скажем  
  Никому, за что мы пьём.