<!--2020-09-07 01:36:42-->
Крепитесь люди, скоро лето (1998)  
  Воскресение  
  
         ***Dm                  Gm***  
  Он сойдет на безлюдный перрон,  
         ***A                  Dm***  
  На прощанье кивнув проводнице,  
  Оживятся вокзальные птицы,  
  По походке узнав - это он.  
  
  Сколько раз через этот вокзал  
  Он опять к суете возвращался,  
  Сколько раз там же шумно прощался  
  И в вечерних огнях отбывал.  
  
  Но сегодня никто нас не ждет,  
  В лужах лед и пока не светает,  
  И никто на планете не знает,  
  Где он нынче гостит и живет.  
  
  В стылой бане затопим мы печь  
  И, болтая, налепим пельмени,  
  И земля свою скорость изменит,  
  Не давая событиям течь.  
  
             ***Gm   A        Dm***  
  Из окна - лес, за лесом поле,  
  Падает снег на озерную гладь  
  И еле слышен звон колоколен,  
  И воскресение, и благодать.  
  
  И от белых березовых дров  
  Станет каменка жаром томиться,  
  И попробуй поверь, что не снится  
  Мне cпокойная вязь его слов.  
  
  Как же вышло, что не довелось?  
  Мы ни разу вот так не сидели  
  И не пили, и песен не пели,  
  Но сегодня все вдруг удалось.  
  
  И подойдут наши пельмени,  
  Он все расспросит - кто да чего,  
  А со двора стылая темень  
  Будет глядеть в наше окно.  
  
  ***H7     Em                  Am***  
  И, прощаясь, он двери толкнет,  
        ***H7               Em***  
  Разомлевший от пара и водки,  
  И пойдет потихонечку к лодке,  
  И домой между звезд поплывет.  
  
  А я останусь стоять на ветру -  
  Босиком в белоснежном исподнем,  
  Я поехал бы с ним, хоть сегодня,  
  Но, наверно, пока не могу.  
  
          ***Dm               Gm***  
  Вот и все. А кому рассказать -  
            ***A                 Dm***  
  Как в психушке примерить рубашку,  
  Два стакана и дверь нараспашку,  
  И опять воскресения ждать...  
  
  Из окна - лес, за лесом поле,  
  Падает снег на озерную гладь.  
  И еле слышен звон колоколен  
  И воскресение, и благодать.