<!--2020-09-06 01:30:51-->
Архивные записи КСП (неофициальный альбом) (81-89)  
  На кочках цветочки  
  *(Песня о том, как мы строили навес на даче у Евгений Иваныча)*  
  *(А. Иващенко - Г. Васильев)*  
  
      ***Em        Am        H7      Em***  
  На кочках цветочки, за кочками лес,  
      ***Am                  D7***  
  На дальний глухой полустаночек,  
     ***G               C***  
  Наладив пилу да рубаночек,  
       ***Am               C***  
  С утра мы приехали строить навес  
      ***Am       H7     Em***  
  На дачу к Евгений Иванычу.  
  
  А дачи-то, дачи и нет у него.  
  Купил он участок заброшенный,  
  Доплелся с посильною ношею,  
  И вот посреди барахла своего  
  Стоит он в тельняшечке ношеной.  
  
  ***Em     F#m7  H7         Em***  
  Ах, Евгений Иваныч в полосочку!  
           ***F#m7   H7      Em***  
  Ох, да шкиперская борода!  
           ***F#7      H7      C***  
  Держит левой он детскую сосочку,  
           ***Am       Edim    H7***  
  Держит правой орудье труда.  
  
  Евгений Иваныч - морская душа,  
  И дочка его Маришанечка  
  Душою морскою в папанечку.  
  Расписывать всем, как она хороша,  
  Часами он может за чайничком.  
  
  Но нам не до чаю, мы рвемся скорей  
  Докончить навес с перемычками,  
  А то ведь беда с электричками,  
  Ведь спать как хозяин, без стен и дверей  
  На голой земле без привычки мы.  
  
  Залезает он в спальничек спаренный,  
  Каждый вечер себе говоря:  
  "Ничего, перетерпим, не баре, мол!  
  Будем греться пока изнутря."  
  
  Корежит и гнет его радикулит  
  Прохладною майскою ноченькой.  
  Но строит и строит он прочненько.  
  А дачи все нет, а мотор барахлит...  
  Плевать, не себе же, а доченьке!  
  
      ***Am H7      Em***  
  Я знаю - дача будет.  
     ***Am   D7      G***  
  Я верю - саду цвесть.  
      ***Am    H7   C***  
  Способны наши люди  
      ***Am                H7***  
  Не спать, не пить, не есть,  
      ***Am      H7      Em***  
  Таскать кирпич под мышкой,  
       ***Am     D7     G***  
  Век путаться в долгах,  
         ***Am       H7   C***  
  Чтоб свить гнездо детишкам  
     ***Am    H7   Em***  
  У черта на рогах.  
  
  Долбая по пальцам, торопимся мы  
  Хозяйство Евгений Иванычево  
  Навесом укрыть, ибо мало ли чего,  
  Чтоб больше Евгений Иванычу  
  Не оборачивать пленкою на ночь его.