<!--2020-09-04 19:30:06-->
Архивные записи КСП (неофициальный альбом) (81-89)  
  Непутёвка  
  *(Г. Васильев, А. Иващенко - Г. Васильев)*  
  
     ***Am        Dm***  
  Летают мухи низко -  
                   ***Am***  
  Ответственный момент.  
                    ***E7***  
  По всей земле Российской  
               ***Am***  
  Идет эксперимент.  
  
       ***А***  
  Непутевка в парадном убранстве.  
      ***F#7               Hm***  
  Из уезда приехал в село  
       ***D           Hm        А***  
  Капитан - предводитель дворянства  
      ***Е                    А***  
  И урядник с клинком наголо.  
  
        ***А***  
  Донести повеление свыше  
        ***F#7                 Hm***  
  До селян предводитель спешит:  
           ***D               А***  
  "Старый барин на пенсию вышел,  
           ***Е               А***  
  Выбрать нового вам надлежит!"  
  
           ***C***  
  "Царь велел,- говорит урядник,-  
                         ***G***  
  Чтоб народ выбирал господ,  
  И я всех запру в курятник,  
                    ***C***  
  Кто Указ не признает!"  
  
  Местный писарь прослыл скандалистом:  
  "Тут сомненье вышло у нас,  
  Не уступка ли социалистам  
  Этот мудрый царевый Указ?"  
  
  Но уверенность в души вселяя,  
  Предводитель ответ дал простой:  
  "Демократия лишь укрепляет  
  Наш родной крепостнический строй!"  
  
  "Слышь ты, писарь, - говорит урядник, -  
  Ты сомненья эти брось,  
  А не то запру в курятник,  
  Чтоб с народом был поврозь!  
  
  "А народ разошелся - куда там!  
  "Мы готовы! Давно, мол, пора!  
  Мол, давай, выдвигай кандидатов,  
  И Царю-государю - Ура!"  
  
  А простая старушка Анисья  
  Из-под носу слезинку смела.  
  "Юрьев день, - говорит, - дождалися.  
  Неужели же я дожила!"  
  
  "Слышь, ты, бабка, - кричит урядник, -  
  Ты язык-то прикуси,  
  А не то запру в курятник,  
  Как ведется на Руси!"  
  
  "Вот, - сказал предводитель дворянства,  
  За портретиком слазив в карман, -  
  Граф Цимлянский, борец против пьянства,  
  Кандидат от российских дворян."  
  
  "Стойте, стойте, - вдруг писарь заахал, -  
  Здесь же кворума нет! Ой-ой-ой!  
  А без него не избрать даже графа,  
  Хоть дворянство и наш рулевой."  
  
  "Ты дупло! - говорит урядник, -  
  Что мне кворум - ерунда!  
  Я запру его в курятник,  
  Если сыщется когда!"  
  
  Вышла Фроська в богатом наряде:  
  "Мой мужик был бы барином - во!  
  Мы семьею даем на подряде  
  Пять оброков взамен одного."  
  
  "Так уж лучше меня, - крикнул Степка, -  
  А не Фроськиного пентюха,  
  Я налью православным по стопке,  
  А масонам пущу петуха!"  
  
  "Я вам кто? - прохрипел урядник, -  
  Я вам полицейский чин!  
  Щас запру вас всех в курятник  
  Без дознательства причин."  
  
  Кто-то гикнул, рванули рубаху,  
  Кандидатов сыскалось штук семь,  
  Но сперва дисциплиною пахло,  
  А потом перестало совсем.  
  
  Выбирали, как в пьяном угаре,  
  Аж ворота сорвали с петель.  
  Кто-то крикнул: "А хрен ли нам барин!  
  Дайте волю - устроим артель!"  
  
  По деревне ходит парень -  
  Вся рубаха в петухах.  
  Видно, парень очень смелый -  
  Не боится ничего!  
  
  Писарь крикнул: "Свободу печати!"  
  Но народ его не поддержал,  
  Потому как глаголей да ятей,  
  Всех крючков этих не уважал.  
  
  Но зато, как услышал про волю,  
  При с землице, да чтоб при коне,  
  То уж тут началося такое,  
  Что аж мухи прижались к стерне!  
  
  "Вы хамье! Умойте хари!" -  
  Предводитель зарычал.  
  "Отпишу, - говорит, - государю,  
  Эксперименты чтоб кончал!"  
  
  ...Но стихию поди обуздай-ка.  
  Заработав огромный фингал,  
  Только к ночи посредством нагайки  
  Всех в курятник урядник загнал.  
  
  А безвинной старушке Анисье  
  В толчее повалили плетень.  
  Вот-те, бабушка, и дождалися!  
  Вот-те, бабушка, и Юрьев день!  
  
         ***С***  
  То березка, то рябина,  
                     ***G***  
  Куст ракиты над рекой,  
  Край родной, навек любимый -  
                     ***С***  
  Где найдешь еще такой?  
  
       ***Am***  
  Непутевка, Непутевка,  
                    ***Dm***  
  Ты - родная сторона...  
                     ***Am***  
  И никто нас не исправит,  
          ***E7           Am9***  
  Только мать-сыра земля!..