<!--2020-09-07 01:25:27-->
Давай с тобой поговорим (1990)  
  Провинциальная история  
  
       ***Dm                A7***  
  Городок островочками кровель  
                           ***Dm A7***  
  Утром робко раздвинет сирень,  
       ***Dm       D7           Gm***  
  Акварелью восхода в цвет крови  
        ***Dm    Gm A7     Dm***  
  Соловьиную выкрасит трель.  
  
  ***Dm***  
  От решетки свежо щеке,  
                    ***Gm***  
  Сыро в тесном подвальчике.  
                   ***Dm***  
  Мрак за плечи обнял, как брат,  
  ***Gm               A7***  
  Между прутьев небес квадрат.  
  
  Город взят белочехами  
  Власть пока что с прорехами.  
  Окна смотрят растерянно -  
  Снова воля растреляна.  
  
  Казачье разудалое  
  Самогон жрет подвалами  
  Да бормочет "Вечерний звон"  
  Покалеченный грамофон.  
  
  В тишь полночного шепота  
  Дверь распахнута хохотом,  
  Коренастый есаул  
  Перегаром свечу задул.  
  
       ***Dm                       Gm      A7***  
  А в палисадниках сирень, бледнея, осыпается,  
      ***Dm                       Gm   C7   F***  
  И ставни наглухо в домах закрыты до утра.  
      ***Gm    A7   Dm     B      Gm     A7  Dm***  
  От ног босых и от подков никто не просыпается,  
      ***Gm          Dm              Gm   A7    Dm***  
  И спят, запутавшись в ветвях, весенние ветра.  
  
  ***H7 Em***  
  Звонко цокают лошади  
                 ***Am***  
  По булыжнику площади,  
              ***Em***  
  И шалеющий шашек свист  
   ***F#7           H7***  
  Радугой на ветру повис.  
  
  Синь лампасов, как карусель,  
  Рубят молча, со зла в кисель.  
  И найдут - вижу как во сне -  
  Утром здесь лишь мое пенсне.  
  
     ***Em                              Am        H7***  
  И так всегда - все те же здесь бродяги и патриции,  
     ***Em                          Am       D7    G***  
  И путь на волю лишь один, и страсть у всех одна,  
      ***Am     H7  Em    C       Am  H7      Em***  
  И кровь такая же везде а столице и в провинции -  
    ***Am              Em             F#7  H7    Em***  
  Идет в золе, по всей земле, гражданская война.