<!--2020-09-07 01:21:51-->
Небесный калькулятор (2002)  
  Стивенсон  
  
     ***Am           Dm***  
  Обман вполне оплачен и оправдан,  
    ***E             Am         E***  
  И очень трудно было не соврать.  
     ***Am             Dm***  
  А нам теперь где вымысел, где правда,  
        ***E                Am***  
  Где бред, где явь - вовек не разобрать.  
  
  Сквозь ковш Большой Медведицы прозрачный,  
  Сквозь ветки яблонь в белых лепестках,  
  Не разглядеть, и надо однозначно,  
  Читать, что пишет автор на листках.  
  
          ***Dm                Am***  
  А он напишет про все на свете,  
            ***E               Am***  
  Про совпадения из наших снов,  
          ***Dm                Am***  
  И мы поверим, совсем как дети,  
              ***E                Am***  
  Как в наваждение в порядок слов.  
  
            ***Dm  G       C***  
  Запахнет морем и эвкалиптом,  
             ***Dm E            Am***  
  Густым настоем индейских трав.  
               ***Dm  G          C***  
  Ах, как же сладко читать запоем,  
           ***Dm E         Am***  
  Покой за это и сон отдав.  
  
  Итак, она - жена давно чужая,  
  Плывет с другим к далеким берегам.  
  И новый свет, корабль принимая,  
  Не знает, кто прибудет по следам.  
  
  Угрюмым утром, больной и слабый,  
  И что случится - не угадать.  
  Ему б лечиться, и вечной славы  
  У всех шотландцев не отнимать.  
  
  А он в коросте и в лихорадке,  
  Превозмогая сезон дождей,  
  Все что-то пишет в своей тетрадке  
  Про честь и храбрость цветных вождей.  
  
  ***F# Hm          Em***  
  И вот, покуда дождь на крышу сыпал,  
     ***F#         Hm          F#***  
  Из ожиданья, как из сундука,  
         ***Hm          Em***  
  Вдруг буквой i костыль у Флинта выпал,  
      ***F#             Hm***  
  А вместе с ним и книга на века.  
  
           ***Em          Hm***  
  А по-другому и не бывает,  
          ***F#            Hm***  
  Из настоящей своей беды,  
            ***Em               Hm***  
  Выходят сказки, в которых тает  
          ***F#               Hm***  
  Чужое горе, как будто льды.  
  
          ***Em  A        D***  
  И не мешайте ему скитаться  
           ***Em   F#           Hm***  
  И заблуждаться на всякий счет.  
           ***Em   A            D***  
  Когда допишет, то, может статься,  
               ***Em  F#       Hm***  
  Что так и в жизни произойдет.  
  
      ***Am            Dm***  
  Распустит ночь серебряную пряжу,  
     ***E         Am       E***  
  И нитями на волны упадет.  
    ***Am          Dm***  
  Она придет по утреннему пляжу,  
     ***E            Am***  
  Оставив дом, сама к нему придет.  
  
            ***Dm             Am***  
  А что греховно, и что духовно,  
            ***E                Am***  
  Запишет кто-то - не нам судить -  
             ***Dm                 Am***  
  В реестре судеб, но в девять ровно  
             ***E          Am***  
  Он их в то утро соединит.