<!--2020-09-04 18:39:42-->
Бунт на корабле (2004)  
  Бунт на корабле  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
    ***Em***  
  Времечко настало, жить хреново стало,  
                     ***G       A***  
  Моряки твердили: "Дело - дрянь!"  
    ***Em***  
  Шли мы не по плану, верили обману,  
                  ***G     A***  
  И на корабле царила пьянь.  
  
  В трюмах споры, каждый вечер ссоры,  
  Если хочешь выжить - первым бей!  
  Голодно и тошно, травят, как нарочно,  
  Кормят, чем попало, как свиней!  
  
  ***Em                     C         D***  
  Хей! Хей! Кто не трус, я тому отвечу!  
  ***Em                      C           D***  
  Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу!  
  
  Капитан в уюте прячется в каюте,  
  Мочится, наверное, тоже в ней,  
  К людям не выходит, за нос только водит,  
  А его приказы все глупей.  
  
  Это дело всем осточертело,  
  Недовольства много - целый пуд!  
  Видно капитану все по барабану,  
  В Тихом океане вспыхнул бунт!  
  
  Хей! Хей! Кто не трус, я тому отвечу!  
  Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу!  
  
  Моряки с ножами к двери подбежали,  
  Голос из каюты прозвучал:  
  "Веселей ребята, наша песня - свята,  
  В бухту заходи, ищи причал!"  
  
  В эту же минуту ринулись в каюту  
  Моряки и замерли во мгле.  
  За столом сидело умершее тело,  
  Попугай бродил по голове!  
  
  Хей! Хей! Кто не трус, я тому отвечу!  
  Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу!  
  
  И всё-таки попугай всё-таки жив!  
  Попугай жив!