<!--2020-09-06 02:21:42-->
Продавец кошмаров (2006)  
  В гостях у соседа  
  
    ***Em                          Am       Em***  
  Брёл в ночи домой, я был слегка навеселе,  
                           ***Am           Em***  
  А вокруг спокойно, ни души во всём селе.  
   ***Dm7       G         C          Am***  
  Тут-то и увидел я соседа при луне,  
  ***F              Dm          F       E     Am***  
  Он слегка прихрамывал, спеша навстречу мне.  
  
  Я его не знал и в его доме не бывал,  
  Тут он, улыбаясь, вдруг к себе меня позвал,  
  Всё, что в огороде, по пути сосед нарвал,  
  Выложил на стол, настойку горькую достал.  
  
  ***Em                     Am         Em***  
  От его настойки я конкретно захмелел,  
                         ***Am         Em***  
  Да и сам хозяин как покойник посинел.  
  ***Dm7         G         C                  Am***  
  А когда мы вышли подышать с ним на крыльцо,  
   ***F                         E        Am***  
  Волосами вдруг покрылось всё его лицо.  
  
  ***F             G     Em           Am***  
  Эх, башка дурная, пьяная моя башка!  
     ***F        Am***  
  Тебя люблю!  
  ***F          G      Em          Am***  
  И всё наливает сосед исподтишка,  
    ***F          Am***  
  А я всё пью!  
  
  От такого зрелища я мигом протрезвел,  
  И совсем иную я картину тут узрел.  
  Где-то в чаще леса, между сосен я сижу,  
  Шишку вместо стопки возле рта держу.  
  
  Эх, башка дурная, пьяная моя башка!  
  Тебя люблю!  
  И всё наливает сосед исподтишка,  
  А я всё пью!  
  
  Пичкал негодяй меня бесовскою едой,  
  Накормил поганкой, напоил болотною водой.  
  Чёрт под пьяный глаз мне всю реальность подменил,  
  Поглумился надо мной, поймал бы, так убил!  
  
  Эх, башка дурная, пьяная моя башка!  
  Тебя люблю!  
  И всё наливает сосед исподтишка,  
  А я всё пью!  
  
-  
  
     ***Em***  
  Брел в ночи домой я,  
   ***Am               Em***  
  Был слегка навеселе,  
  А вокруг спокойно,  
  Ни души во всем селе.  
  ***C            G***  
  Тут-то и увидел  
  ***Dm              Am***  
  Я соседа при луне.  
  ***Dm                 F***  
  Он слегка прихрамывал,  
      ***E             Am***  
  Спеша навстречу мне.  
  
  Я его не знал  
  и в его доме не бывал.  
  Тут он, улыбаясь,  
  Вдруг к себе меня позвал.  
  Все, что в огороде,  
  По пути сосед нарвал,  
  Выложил на стол,  
  Настойку горькую достал.  
  
  От его настойки  
  Я конкретно захмелел,  
  Да и сам хозяин,  
  Как покойник, посинел.  
  А когда мы вышли  
  Подышать с ним на крыльцо,  
  Волосами вдруг покрылось  
  Все его лицо.  
  
  ***F             G    E      Am***  
  Эх, башка дурная! Пьяная моя башка,  
  ***Dm       Am***  
  Тебя люблю!  
  И все наливает сосед исподтишка,  
  А я все пью.  
  
  От такого зрелища  
  Я мигом протрезвел,  
  И совсем иную я  
  Картину тут узрел:  
  Где-то, в чаще леса  
  Между сосен я сижу,  
  Шишку вместо стопки  
  Возле рта держу.  
  
  *Припев*  
  
  Пичкал негодяй  
  Меня бесовскою едой;  
  Накормил поганкой,  
  Напоил болотною водой.  
  Черт под пьяный глаз мне  
  всю реальность подменил,  
  Поглумился надо мной,  
  Поймал бы, так убил!