<!--2020-09-05 23:45:15-->
Порою возвращает меня память  
В тот страшный летний день,  
Когда, бредя вдоль речки безымянной,  
Наткнулся я на труп несчастной женщины.  
Она лежала, запрокинув свою голову,  
А шее рану я увидел безобразную.  
Откуда здесь она, босая, полуголая,  
Какой-то грязью непонятной вся измазана.  
Но что за взгляд недобрый, что за ненависть,  
С какой покойница смотрела на меня.  
Воскликнул я, значенья слов своих не ведая:  
"Не смей смотреть, меня во всем виня!"  
Не понимал свое я состояние,  
Ужасный взгляд затмил мое сознание,  
И побежал я прочь от места этого.  
Свели с ума проклятые глаза ее...  
  
Бежал, пока совсем не обессилел я,  
Но, обернувшись, я увидел эту женщину.  
Не может быть! Какой ужасной силою  
Был этот труп вдруг приведен в движение?  
И тело мертвое столкнул я в речку быструю,  
И понеслось оно, потоку подчиняемо.  
А я опять бежать, что было сил моих.  
И падал на пути, кричал отчаянно...  
А нынче глянул я в окно, со сна опухший -  
А под окном - размокший труп несчастной женщины!  
Протер глаза - и тень не растворилась!  
Избавь, Господь, меня от тех воспоминаний!  
  
     Hm                   G F#  
Хлещет дождь который час,  
Бьет вода по крыше.  
На столе горит свеча,  
Пламя тихо дышит.  
  
   Hm     G F#   Hm   G F#  
Будто вечен    этот вечер...  
     Em   G  Em  G  
  
  
И никак душе моей  
Не найти покоя.  
Слышу шорох у дверей,  
Что же там такое?  
  
Будто вечен этот вечер...  
  
Слышишь, стерва, голос мой?  
Ты ведь где-то рядом!  
Не стучись ко мне домой,  
Мне тебя не надо!  
  
Будто вечен этот вечер!