<!--2020-09-05 23:44:12-->
Жаль, нет ружья (2002)  
  Генрих и Смерть  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
   ***G          F          G             F***  
  Шах и мат, Генрих рад: он король на белом коне,  
   ***G            F        G             F***  
  Как всегда, при дворе равных нет в уме.  
  
  Без побед счастья нет, и всего за несколько лет  
  Он разбил, одолел всех, кого хотел!  
  
   ***Am    C      F     E      Am C F E***  
  Жизни воинов шахматной доски,  
     ***Am     C       F     E    Am C F E***  
  В битве рвались словно волоски.  
  
  И настал тот момент, что врагов вроде бы нет,  
  Он тогда Смерть позвал, с ней играть он стал!  
  
  Жизни воинов шахматной доски  
  В битве рвались словно волоски!  
  
  Ночь раздумий полна, чаша выпита до дна,  
  Свечи за спиной гаснут по одной!  
  
  Села Смерть с ним за стол, умертвила взглядом коня,  
  Посягнув на престол белого короля.  
  
  И его каждый ход она знает наперед,  
  Сделать шах не дает, бой к концу идет!  
  
  Жизни воинов шахматной доски  
  В битве рвались словно волоски!  
  
  Ночь раздумий полна, чаша выпита до дна,  
  Свечи за спиной гаснут по одной!  
  
  Генрих растерянный поднял взгяд,  
  Не привык слышать он слова "мат".  
  
  В гневе он был от того,  
  Что пешкою свергли его!  
    ***F             E        A***  
  Смерть не обьяснила ничего!  
  
-  
  
Intro:  ***Am Em C Am G***  
  
  *Вступление играется непростым боем,*  
  *можно играть медиатором.*  
  
  ***Am    Em    C Am   G***  
(1)  Шах и мат, Генрих рад  
  ***Am  Em         C     G***  
  Он король, на белом коне:  
    ***Am  Em     C   Am G***  
  "Как всегда, при дворе  
   ***Am     G   E(A)***  
  Равных нету мне".  
  ***Am   F        Am     G***  
  Без побед - счастья нет!  
  ***Am  F       C         G***  
  И всего за несколько лет  
  ***Am  F       C  G***  
  Он разбил, одолел  
   ***Am   G    A (C)***  
  Всех кого хотел!  
  
   ***Em     C         Am    D    Em***  
Припев:  Жизнь невольно в шахматной доски  
     ***Em     C       Am D     Em***  
  В битве рвались, словно волоски.  
  
  ***E  C      G    D***  
  И настал тот момент,  
  ***E    C      G       D***  
  Что врагов вроде бы нет.  
  ***E   C      G     D***  
  Он тогда смерть позвал,  
     ***E    A        C***  
  С ней играть он стал!  
  
  ***Em     C         Am    D    Em***  
Припев:  Жизнь невольно в шахматной доски  
     ***Em     C       Am D     Em***  
  В битве рвались, словно волоски.  
  
   ***Em   C   D     H7***  
  Ночь раздумий полна  
   ***Em    C    D   H7***  
  Чаша выпита до дна  
   ***Em    C  D  H7***  
  Свечи за спиной  
   ***Em    C   D H7***  
  Гаснут по одной!  
  
Проигрыш: ***Am Em C Am G***  
  
   ***Am   Em       C  Am  G***  
(2)  Села смерть с ним за стол  
  ***Am     Em   C       G***  
  Умертвила взглядом коня  
   ***Am   Em  C  Am  G***  
  Посягнув на престол  
   ***Am      G E***  
  Белого короля.  
  ***Am F   Am     G   Am  F     C  G***  
  И его каждый ход она знает наперед  
   ***Am      E  C   G     Am    G     C***  
  Сделать шах не дает, бой к концу идет!  
  
   ***Em     C         Am    D    Em***  
Припев:  Жизнь невольно в шахматной доски  
     ***Em     C       Am D     Em***  
  В битве рвались, словно волоски.  
  
   ***Em   C   D     H7***  
  Ночь раздумий полна  
  ***Em    C    D   H7***  
  Чаша выпита до дна  
  ***Em    C    D H7***  
  Свечи за спиной  
  ***Em    C    D H7***  
  Гаснут по одной!  
  
   ***Em      C     Fm          H7***  
(3)  Генрих рассерженый поднял взгляд  
  ***Em   C      Fm                H7***  
  Не привык слышать, он слово: "мат",  
     ***Em   C  Fm     H7   Em    C      Fm    H7***  
  В гневе он был оттого, что пешкою свергли его,  
   ***C           D       Em***  
  Смерть не объяснила ничего!