<!--2020-09-06 20:52:54-->
Продавец кошмаров (2006)  
  Гробовщик  
  
         ***Em                      Hm***  
  Мы прощались на пароме. Прохрипел мне ямщик:  
        ***Em                         Hm***  
  "У погоста в дряхлом доме дед живёт Гробовщик!  
         ***G                      F#m***  
  Год назад его нечистый дух попутал.  
  ***G                   A***  
  Его рассудок мрак окутал!  
  
  На прохожих стал кидаться и детей их пугать  
  И над верой насмехаться, род людской презирать  
  Если вам он среди ночи попадётся  
  Ей богу тяжко вам придется!"  
  
  ***G                 Em***  
  А в деревне гробовая тишина  
       ***F#                 Hm***  
  Как будто вымер весь народ  
     ***G                 Em***  
  Странная молитва с кладбища слышна  
      ***F#                Hm***  
  Из дома где старик живёт.  
  
  ***G       F# G        A***  
  О чём поёт? Кого зовёт?  
  
  Обнаружил я случайно на земле голый крест  
  Что за дьявольская тайна этих зловещих мест  
  Во гробах лежали люди, будто в коме  
  Одно и тоже в каждом доме!  
  
  А в деревне гробовая тишина  
  Как будто вымер весь народ  
  Странная молитва с кладбища слышна  
  Из дома где старик живёт.  
  
  О чём поёт? Кого зовёт?  
  
  Сумерки сгущались, и в какой-то миг  
  Похолодела кровь моя  
  В воздухе завис над кладбищем старик,  
  И шорохи услышал я  
  
    ***G               Em***  
  Что-то на латыни резко он сказал.  
      ***F#                   Hm***  
  Гробы открылись в полумгле  
      ***G            Em***  
  В сторону мою рукой он указал,  
     ***F#                 G***  
  И тени двинулись ко мне...  
  
-  
  
  ***Hm         Em***  
  Мы прощались на пароме,  
           ***Hm***  
  Прохрипел мне ямщик:  
  "У погоста в дряхлом доме  
  дед живет - гробовщик.  
     ***G                          F#m***  
  Год назад его нечистый дух попутал,  
     ***G                  A***  
  Его рассудок мрак окутал.  
  
  На прохожих стал кидаться  
  И детей их пугать,  
  И над верой насмехаться,  
  Род людской презирать.  
  Если вам он среди ночи попадется,  
  Ей Богу, тяжко вам придется".  
  
   ***G                          Em***  
  А в деревне гробовая тишина,  
           ***F#             Hm***  
  Как будто вымер весь народ.  
  Странная молитва с кладбища слышна,  
  Из дома, где старик живет.  
  ***Em           F#***  
  О чем поет?  
  ***G           A***  
  Кого зовет?  
  
  Обнаружил я случайно  
  На земле кол и крест.  
  Что за Дьявольская тайна  
  Этих зловещих мест?  
  Во гробах лежали люди будто в коме -  
  Одно и то же, в каждом доме.  
  
  *Припев*  
  
  Сумерки сгущались, и в какой-то миг  
  Похолодела кровь моя.  
  В воздухе завис над кладбищем старик,  
  И шорохи услышал я.  
  
  Что-то по-латыни резко он сказал,  
  Гробы открылись в полумгле.  
  В сторону мою рукой он указал,  
      ***F#                G***  
  И тени двинулись ко мне.