<!--2020-09-05 23:42:06-->
Как в старой сказке (2001)  
  Два монаха в одну ночь  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
  1|--------3-2-0---------------  
  2|------1-------4-4-4-5-------  
  3|--2-4-----------------------  
  4|--------------------------0-  
  5|----------------------2-4---  
  
  ***Em     Am         D        Hm***  
  В ночи ветер завыл и дождь сильный был  
    ***Am         Em      H         Em***  
  В дверь постучали, я тут же открыл  
  
  4|-----0-  
  5|-2-4---  
  
  ***Em        Am       D         Hm***  
  А там, на улице был монах промокший  
  ***Am        Em       H        Em***  
  И весь продрогший его я впустил  
  
  4|-----3-  
  5|-4-6---  
  
  ***Fm# Hm      E          Cm#***  
  Его я усадил за стол и он молчал  
  Ему чаю налил, но снова кто-то постучал  
  Тот же монах за дверью стоял  
  И на меня глаза он поднял  
     ***Hm          Cm#***  
  Ты на ночь приюти  
   ***Hm          Cm#***  
  Сбился я с пути  
  
  5|-4-3-2-1-0-------  
  6|-----------4-3-2-  
  
  Но тут сказал ему я: "взгляни на себя  
  Кто ты такой чтоб дурачить меня?"  
  А он мне говорил: "меня ты знаешь  
  Я прошлой ночью к тебе заходил".  
  
  Я дверь с улыбкой закрыл войти ему не дал  
  Меня ты не удивил, не такое я видал  
  В дом я вернулся и обалдел  
  Там с кружкой чая гость мой сидел  
  
  Его увидел я  
  И рядом с ним себя  
  
-  
  
  ***Em      D         Am        Hm***  
  В ночи ветер завыл и дождь сильный лил.  
      ***Am        Em       H         Em***  
  В дверь постучали - я тут же открыл.  
  А там на улице был монах промокший  
  И весь продрогший. Его я впустил.  
  
  ***F#m Hm      E          C#m***  
  Его я усадил за стол и он молчал,  
  Ему чаю налил, но снова кто-то постучал.  
  Тот же монах за дверью стоял  
  И на меня глаза он поднял:  
       ***Hm          C#m***  
  "Ты на ночь приюти,  
    ***Hm          C#m***  
  Сбился я с пути".  
  
  Но тут сказал ему я: "Взгляни на себя,  
  Кто ты такой, чтоб дурачить меня?"  
  А он мне говорил: "Меня ты знаешь,  
  Я прошлой ночью к тебе заходил".  
  
  Я дверь с улыбкой закрыл, войти ему не дал.  
  "Меня ты не удивил, не такое я видал".  
  В дом я вернулся и обалдел -  
  Там с кружкой чая гость мой сидел,  
  Его увидел я,  
  И рядом с ним себя.