<!--2020-09-05 23:42:24-->
1996 - Король и Шут, 2000 - Будь как дома, Путник  
  Два друга и разбойники  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
    ***D   A     E    Fm# D A E      Fm#***  
  Два друга шли домой дорогой ночной  
  вдруг разбойники из леса вышли целою толпой  
  
  Один парень задрожал, на колени упал  
  Ох, не троньте вы меня, все для вас исполню я  
  
  И скаазал атаман, руки сунув в карман  
  вот нож, вот возьми его, коли хочешь жить убей друга своего  
  
  И вот раздался крик, и в грудь вонзился нож  
  Атаман в тот же миг произнес: у, что ж  
  
    ***D               A***  
  взять мерзавца, его свяжите  
    ***D       A     E        Fm#***  
  Бросьте в яму вместе с трупом  
  
  Странным был приказ, но все же в тот же час  
  Убийцу и мертвеца там лицом напротив лица  
  
  Два друга шли домой дорогой ночной  
  вдруг разбойники из леса вышли целой толпой } два раза  
  
  *Можно играть ***C G D Em****  
  
-  
  
  ***Em   Am   H    Em***  
  Двa дpyгa шли дoмoй  
  ***Em  Am   H   Em***  
  Дopoгoй нoчнoй  
  ***Em     Am       H   Em***  
  Вдpyг paзбoйники из лecy  
  ***Em  Am   H    Em***  
  Вышли цeлoю тoлпoй  
  ***C     G     H  Em***  
  Oдин пapeнь зapыдaл  
  Нa кoлeни yпaл  
  Ox нe тpoньтe вы мння  
  Вcё для вac иcпoлню я  
  ***C     Am  H  Em***  
  И cкaзaл aтaмaн  
  Pyки cyнyв вкapмaн  
  Вoт нoж вoт вoзьми eгo  
  Кoль xoчeшь жить  
  Убeй дpyгa cвoeгo  
  
  И вoт paздaлcя кpик  
  И в гpyдь вoнзилcя нoж  
  Aтaмaн в тoт жe миг  
  Тиxo пpoизнёc нy чтo ж  
  
  Взять мepзaвцa  
  Eгo cвяжитe  
  Киньтe в ямy  
  Вмecтe cтpyпoм  
  
  Cтpaнным был пpикaз  
  Нo вcё жe в тoт жe чac  
  Убийцy и мepтвeцa  
  Иx ycaдили тaм лицoм нaпpoтив лицa  
  
  ПAНКИ XOЙ!  
  
-  
  
    ***H   G#m   B    D#m H G#m B      D#m***  
  Два друга шли домой дорог -ой ночной.  
     ***H      F#   C#    D#m  H     F# C#    D#m***  
  Вдруг разбойники из леса вышли целою толпой.  
  ***H     F#     B   D#m  H    F# B  D#m***  
  Один парень зарыдал, на колени упал:  
   ***H       F#     B    D#m  H      F#    B    D#m***  
  "Ох не троньте вы меня, все для вас исполню я!"  
  
  И сказал атаман, руки сунув в карман:  
  "Вот нож, вот возьми его, коли хочешь жить - убей друга своего!"  
  И вот раздался крик, и в грудь вонзился нож.  
  Атаман в тот же миг тихо произнес: "Ну, что ж,  
  
    ***D#m***  
  Взять мерзавца! Его свяжите!  
  Киньте в яму вместе с трупом!"  
  
  Странным был приказ, но все же в тот же час  
  Убийцу и мертвеца, их усадили там лицом напротив лица.  
  Два друга шли домой дорогой ночной.  
  Вдруг разбойники из лесу вышли целою толпой.