<!--2020-09-05 23:41:30-->
Играется следующим простеньким перебором:  
E|------0-0-----|  
B|----0-----0---|  
G|--0---------0-|  
D|--------------|  
A|-0------------|  
E|--------------|  
  
             Am                       E  
С прекрасной дамой граф разгуливал по парку  
            F                G  
Во мгле виднелись очертания замка  
            Am               E  
Где у ворот собака грустно завывала,  
         F                 G  
Девица графа очень нежно обнимала.  
  
Проигрыш:Am E Am E  
  
   Am               E  
"Какая ночь, мой милый граф,  
   F             G  
Луна так ярко светит.  
   Am              E  
И шепот листьев,шелест трав  
   F        G  
Усиливает ветер.  
   Dm          E  
Навеки вашей стать  
   Am    G        F  
Мечтаю я и в этот час  
  Dm         E             Am  
Пускай моя любовь коснется вас!"  
  
"В подвалах замка у меня  
Сокровища хранятся,  
К твоим ногам, любовь моя,  
Сложу я все богатства,  
Моей ты станешь госпожой,  
Тебе я вечность подарю.  
Dm               E          Am        A7  
Поверь, все будет так, как говорю!"  
  
Припев:  
   Dm        E  
Утро станет сном ,и будет  
  Am    G      F  
Вечно длиться ночь!  
   Dm        E             Am  
Мы одни в огромном тёмном мире...  
        Dm          E  
-Кровь закипает в сердце!  
      Am    G    F  
-Я смогу тебе помочь!  
   Dm       E        Am  
Небеса становятся всё шире.  
  
"Какой у вас глубокий взгляд,  
Как он влечет и манит.  
Я не могу себя понять:  
Меня к вам сильно тянет  
Мой граф таинственный,  
Заворожили вы меня  
и в вашей власти плоть и кровь моя!"  
"О ,сколько их ,готовых кровь  
Отдать за наслажденье!  
В них есть блаженство и любовь  
Как сон и пробужденье.  
Но граф всегда один  
Под леденящим сводом тьмы.  
О смерти обожает видеть сны."  
  
Утро станет сном и будет  
Вечно длиться ночь!  
Мы одни в огромном тёмном мире...  
-Кровь закипает в сердце!  
-Я смогу тебе помочь!  
Небеса становятся всё шире.