<!--2020-09-05 23:41:12-->
Am  
Близится гулянка к завершенью,  
Dm              Am          E  
Закончен пир за праздничным столом.  
Am  
Сидит старик в неведомом томленье  
Dm             Am         E  
И смотрит, как светает за окном.  
C                              G  
Вошла невеста, и на ней повис жених,  
Dm                               E  
Старик лениво переводит взгляд на них.  
C                                 G  
Затем смеётся он: "Никак в канаве был?"  
Dm                                E  
Всех мужиков на свадьбе деда перепил.  
  
Припев:  
Am        G          Dm    F  
И старику невеста отвечает,  
От жениха глаза не отводя:  
"Он перебрал, ну с кем такого не бывает.  
Я помню и тебя твоя старуха волокла".  
  
Гости спят на лавках за столами,  
Не с кем старику поговорить.  
Пол завален пьяными телами,  
Он решил себе ещё налить.  
Затем он открывает свой беззубый рот,  
И хриплым голосом он песенку поёт.  
Слова такие: "Где ж вы, деды и отцы?"  
В ответ на кладбище завыли мертвецы.  
  
А наутро началось похмелье,  
Чёрти что творится в головах.  
У гостей последствия веселья,  
Но водки не осталось в погребах.  
"Всё выпил дед!" - воскликнул кто-то сгоряча,  
А после в ужасе попятился назад.  
Невеста вздрогнула, в испуге бормоча:  
"А ведь он умер десять дней тому назад…"