<!--2020-09-05 23:40:27-->
Вступление: Dm Gm Am - 2 раза  
  
 Dm                      Gm       Am  
Ночь за окном, хлещет дождь и молнии сверкают  
Лужи кругом - ни проехать, ни пройти.  
Милая, я вас совсем не понимаю,  
Ну почему так стремитесь вы уйти?  
  
    Dm                     Gm                       A  
 Прошу вас, о, Екатерина, останьтесь этой ночью у меня  
 Останьтесь, или вам противна неубранная комната моя?  
 Прошу вас только не молчите, я так устал от этой тишины,  
 Меня общенью с вами научите, учтите, что я писаюсь в штаны.  
 Gm  Am          Dm Gm Am  
 Лай, ла, ла, ла  
  
Мне одиночество, вам в ночи дорога,  
Разве не можем мы этого избежать.  
Времени до утра не так уж много,  
Думаю, стоит ненастье переждать.  
  
 Припев  
  
Знаете что, разупрямая красотка,  
Хватит уходом своим мне угрожать,  
Если вам нравится мерзкая погодка,  
Можете идти, а я просто лягу спать.  
  
 Припев  
  
Dm  557765  
Gm  355333  
Am  577555  
A   577655