<!--2020-09-05 23:39:51-->
- Признаюсь, братцы, вам, я дедушку любил.  
- Так, он же бил тебя?  
- Клянусь, за дело бил.  
- Он хоть и строгий был, зато меня учил.  
  Все то что знаю я, от деда получил.  
  Ну а когда хотелось баловаться мне,  
  Так тут святое врезать палкой по спине.  
  Не стало деда, и мне грустно от того,  
  Что не хватает подзатыльников его.  
- Так, что же с дедушкой случилась за беда?  
  Ведь у него здоровья было хоть куда.  
- Увы, охотников в округе нет теперь,  
  И стал все чаще нас лесной тревожить зверь.  
  Я думал сделаю из волка колбасу!  
  Да, где ж обидчика найдешь теперь в лесу?  
  
 Hm       Fm#     Cm#    Gm#  
Скрипели старые колеса у телеги, (проигрыш: Gm#, Cm#)  
 Fm#    Gm#     Cm#       Hm  
Кобыла шлепала копытом по грязи,        (пр: Hm,Fm#)  
 Hm      Fm#         Cm#       Gm#  
Уставший дед курил и думал о ночлеге,   (пр: Gm#, Cm#)  
Fm#     Gm#          Cm#          Hm  
Кобыле молвил он: "Быстрей в село вези!"(пр: Hm,Fm#)  
  
         Am    C       G  
Припев:  Жаль, нет ружья.........!  
Am       E(Em)     Am             D  
Но та тревожно в сторну леса поглядела  
 Am       D          Dm             Am  
"Волков почуяла!" - смекнул тот час же дед.  
 Am      Dm      Am        Em  
"Скачи галопом, коли, жить не надоело  
 Am          C             G  
Пока не выскочил лохматый наш сосед".  
  
        A      C      G  
Припев: Жаль, нет ружья  
         C         G    Am         Em         Am  
        Свирепый хищник под вечер чертовски опасен  
        C       G  
        А до села  
        G       Em       D      G      C       G  
        Немало верст, путь в тумане кобыле не ясен,  
        Dm  Em  
        Не ясен  
        Am H7  
        Гони!  
  
Но вдруг кобыла резко в сторону метнулась  
Порвала вожжи и помчалась вихрем прочь  
Телега на бок в тот же миг перевернулась  
И дедушка был скушан в эту ночь.  
  
Припев.