<!--2020-09-05 23:38:57-->
Жаль, нет ружья (2002)  
  Защитник свиней  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
  ***Cm#5(IV) Cm#5 Cm#5  E5(VII) } 4 раза***  
  
    ***Cm#5      Cm#5     Cm#5        E5***  
  Где справедливость - уж который год,  
  Жители предгорья, очень мирный народ,  
  Страдали от того, что старый вампир  
  Таскал их свиней и кровь у них пил.  
      ***A(V)      Fm#     A      Fm#***             [A|--slide---|]  
  Послали к вампиру Степана-детину.     Bass:  [E|--2&gt;12----|]  
    ***Cm#5  Cm#5       Cm#5     E5***  
  Среди скал парень логово искал.  
  Там, где старый вампир чужую кровь пил.  
  И в его словах Степан услыхал  
  Угрозу и насмешку "Ты попал!  
      ***A    Fm#      A         Fm#***  
  Плохая идея быть гостем злодея!"  
      ***Cm#  A        Fm#   H***  
  - Что тебе здесь надо, дурачок?  
  - Водки выпить надо, старичок!  
       ***H(II)     A(II)  Fm#        Gm#***  
  - В гости ко мне     мало кто заходит.  
  Все же на обед выгоды мне нет,  
  Кушать тебя - люди мне приелись.  
  В этот миг вдруг детина приник:  
  "Что ты дурачком меня дразнишь старик?  
  Я такой же как ты ненавижу свиней,  
  Потому что все смеются, что я хряка дурней.  
  Их всех ненавижу, в гробу я их вижу!"  
  - Что тебе здесь надо, дурачок?  
  - Водки выпить надо, старичок!  
  - В гости ко мне мало кто заходит.  
  Все же на обед выгоды мне нет  
  Кушать тебя - люди мне приелись.  
  
  [E|-----7-9------|-----7-9-----7-9-|  
  H|-7-9----------|-7-9-----7-9-----|  
  E|-----7-9------|-----7-9---------|  
  H|-7-9----------|-7-9-----7-------|  
  
  H|--------------------------------9--7-------------|  
  G|-5-6--6-5-6--6-5-6-5-6-5-6-5-6--------6~~~~~~~~~-|  
  
  H|--------------------------------9--7-----9--7----|  
  G|-5-6--6-5-6--6-5-6-5-6-5-6-5-6--------6--------6-|  
  H|-------7--9--|  
  G|-8--9--------|]  
   ***Gm# Gm# Gm# Gm#***  
    ***Cm#  A     Fm#   H***  
  "По утру вдвоем  
  Бить свиней пойдем.  
  Мы с тобой, вампир,  
  Cлавный будет пир!"  
    ***Cm#    A     Fm#   Cm#***  
  Славный будет пир!"  
  
-  
  
    ***C#m***  
  Где справедливость? Уж который год  
  Жители предгорий, очень мирный народ,  
  Страдали от того, что старый вампир  
  Таскал их свиней и кровь у них пил!  
      ***A         F#m     A      F#m***  
  Послали к вампиру Степана-детину.  
  
  Среди скал парень логово искал,  
  Там, где старый вампир чужую кровь пил.  
  И в его словах Степан услыхал  
  Угрозу и насмешку: "Ты попал!"  
  "Плохая идея быть гостем злодея!"  
  
     ***C#m  A        F#m   H***  
  "Что тебе здесь надо, дурачок?"  
    ***C#m   A      F#m    H***  
  "Водки выпить надо, старичок!"  
      ***A         F#m H***  
  "В гости ко мне  мало кто заходит!  
    ***C#m   A   F#m H C#m A      F#m H***  
  Всё же на обед   выгоды мне нет  
   ***A        F#m A***  
  Кушать тебя: люди мне приелись."  
  
  В этот миг вдруг детина поник:  
  "Что ты дурачком меня дразнишь, старик?  
  Я такой же, как ты, ненавижу свиней,  
  Потому что все смеются, что я хряка дурней!  
  Их всех ненавижу, в гробу я их вижу!"  
  
  "Что тебе здесь надо, дурачок?"  
  "Водки выпить надо, старичок!"  
  "В гости ко мне  мало кто заходит!  
  Всё же на обед   выгоды мне нет  
  Кушать тебя: люди мне приелись."  
  "По утру вдвоём бить свиней пойдём.  
  Мы с тобой, вампир, славный будет пир!  
    ***A      H     C#m***  
  Славный будет пир!"