<!--2020-09-05 23:38:30-->
1996 - Камнем по голове  
  Злодей и шапка  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
Intro:  1|--7-7---------10-10-|  
  2|------8-8-7-7-------|  
  3|--------------------| } play 9 times  
  4|--------------------|  
  5|--------------------|  
  6|--------------------|  
  
      ***H  G  F#***  
  1|--7--3--2-|  
  2|--7--3--2-|  
  3|--8--4--3-| } play 4 times  
  4|--9--5--4-|  
  5|--9--5--4-|  
  6|--7--3--3-|  
  
Riff 1:  1|----------------------------------------|  
  2|----------------------------------------|  
  3|----------------------------------------|  
  4|-9-9--------9-9----------9-7-9----------|  
  5|-9-9--------9-9--------9-------9-7------|  
  6|-7-7-7-7-7--7-7-7-7-7-------------------|  
  
     ***H5***  
Riff 2:  1|-----------------|  
  2|---3-3-2-3-5-3-2-|  
  3|-----------------|  
  4|-----------------|  
  5|-----------------|  
  6|-----------------|  
  
Riff 3:  1|----------------|  
  2|----------------|  
  3|----------------|  
  4|----------------|  
  5|-2-2---------5-5|  
  6|-----3-3-2-2----|  
  
  *With Riff 1*  
  Как-то некто на базар пришeл,  
  К самой первой лавке подошeл.  
  *With Riff 2*  
  "Эй, продавец, ну-ка думай быстрей,  
  Какую выбрать одежду мне в лавке твоей,  
  Я по характеру злой, моe стремление - власть,  
  Во мне горячая кровь,  
  Во мне свирепая страсть.  
  
  ***H5 G5        A5         D5   H5  G5   A5         D5***  
Chorus:  Я хочу, чтоб видя облик мой, все меня обходили стороной,  
  ***A5          G5        A5           C5***  
  Чтобы сразу понимали, кто я в душе такой".  
  *Riff 3*  
  *With Riff 1*  
  Торговец понял - дело непростое.  
  Что бы это предложить такое?  
  *With Riff 2*  
  "Я б не хотел тебя, приятель, обидеть,  
  pо такого как ты, да лучше б вовсе не видеть,  
  Я, кажется, знаю, что тебе подойдeт,  
  Твой горячий характер каждый сразу поймeт".  
  Play this part as chorus  
  И старинный он сундук открыл, вынул шапку и проговорил:  
  "В своe время сам Великий Карл еe носил"  
  *Riff 3*  
  *With Riff 1*  
  "То, что надо!!!" - Злодей заулыбался,  
  pовой шапкой очень восхищался,  
  *With Riff 2*  
  Шeл он домой, воображал и гордился,  
  Перед зеркалом в спальне он весь вечер крутился.  
  pо когда снял он шапку, с ним случилась беда -  
  Вместе с шапкой снялась и его голова.  
  
-  
  
   ***Hm  G  Hm G  Hm   G      Hm G***  
  Как-то некто на базар пришёл,  
  К самой первой лавке подошёл:  
  "Эй, продавец, ну-ка думай быстрей,  
  Какую выбрать одежду мне в лавке твоей,  
  Я по характеру - злой, моё стремление - власть,  
  во мне горячая кровь, во мне свирепая страсть.  
  
  ***Hm   G         A          D***  
  Я хочу, чтоб, видя облик мой,  
    ***Hm   G      A         D***  
  Все меня обходили стороной,  
    ***A          G            A           B***  
  Чтобы сразу понимали, кто я в душе такой."  
  
  Торговец понял - дело непростое,  
  Что бы зто предложить такое?  
  "Я б не хотел тебя, приятель, обидеть,  
  Hо такого, как ты, да лучше б вовсе не видеть,  
  Я, кажется, знаю, что тебе подойдёт,  
  Твой горячий характер каждый сразу поймёт".  
  
  И старинный он сундук открыл,  
  Вынул шапку и проговорил:  
  "В своё время сам великий Карл её носил".  
  
  "То, что надо," - злодей заулыбался,  
  Hовой шапкой очень восхищался,  
  Шёл он домой, воображал и гордился,  
  Перед зеркалом в спальне он весь вечер крутился,  
  Hо, когда снял он шапку, с ним случилась беда -  
  Вместе с шапкой снялась и его голова.  
  
  "Я хочу, чтоб, видя облик мой,  
  Все меня обходили стороной..."  
  
-  
  
Текст:  Как-то некто на базар пришёл,  
  К самой первой лавке подошёл.  
  "Эй, продавец, ну-ка думай быстрей,  
  Какую выбрать одежду мне в лавке твоей,  
  Я по характеру злой, моё стремление - власть,  
  Во мне горячая кровь,  
  Во мне свирепая страсть.  
  
  Я хочу, чтоб видя облик мой, все меня обходили стороной,  
  Чтобы сразу понимали, кто я в душе такой".  
  
  Торговец понял - дело непростое.  
  Что бы это предложить такое?  
  "Я б не хотел тебя, приятель, обидеть,  
  Но такого как ты, да лучше б вовсе не видеть,  
  Я, кажется, знаю, что тебе подойдёт,  
  Твой горячий характер каждый сразу поймёт".  
  
  И старинный он сундук открыл, вынул шапку и проговорил:  
  "В своё время сам Великий Карл её носил"  
  
  "То, что надо!!!" - Злодей заулыбался,  
  Новой шапкой очень восхищался,  
  Шёл он домой, воображал и гордился,  
  Перед зеркалом в спальне он весь вечер крутился.  
  Но когда снял он шапку, с ним случилась беда -  
  Вместе с шапкой снялась и его голова.  
  
  Я хочу, чтоб видя облик мой все меня обходили стороной,  
  Чтобы сразу понимали, кто я в душе такой".