<!--2020-09-06 07:58:09-->
Бунт на корабле (2004)  
  Идол  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
  ***F#m A D E***  
  ***Hm D G A***  
  
   ***F#m***  
  Казимир в горах идола нашел,  
  Взял его на плечи, улыбнулся и пошел.  
    ***D***  
  В этот же момент, черт их подери,  
   ***Hm***  
  Люди перед ним возникли словно из земли!  
  
  Встали все они на его пути,  
  Посмотрите, о Бог, нам явился во плоти!  
  Это лицезреть всем нам довелось -  
  Древнее пророчество сбылось!  
  
       ***F#m          D***  
  "Привет вам, друзья и братья,  
      ***Hm       D***  
  У моих не валяйтесь ног,  
       ***F#m     D***  
  Должны поскорей понять вы,  
         ***Hm      D***  
  Что я вам никакой не бог!  
      ***F#m  A D E***  
  Не бог!"  
  
  "Что за ерунда? Раньше никогда  
  Я себя не чувствовал глупее, чем сейчас!  
  Люди, е-мое, вы сошли с ума!  
  В чем, скажите мне, мое отличие от вас?!"  
  
  Вышел из толпы медленно пророк:  
  "Братцы, перед нами без сомнения наш бог!  
  Предлагаю всем на колени встать -  
  Это он и должен был сказать!"  
  
  "Привет вам, друзья и братья,  
  У моих не валяйтесь ног,  
  Должны поскорей понять вы,  
  Что я вам никакой не бог!  
  Не бог!"  
  
  Крикнул Казимир: "Это полный бред!  
  В чем-то я и Бог, но, в целом, безусловно - нет!"  
  Отвечал пророк: "Это значит, наш Господь  
  Хочет, чтобы в прах мы обратили его плоть!"  
  
  Устроили совет, чтоб скорей решить,  
  Можно ли ни разу на Земле не согрешить?  
  Вывели итог лучшие умы:  
  "Сжечь его, чтоб он не стал таким, как мы!  
  
  Сжечь его, чтоб он не стал,  
  Чтоб не стал таким, как мы!  
  Сжечь его, чтоб он не стал,  
  Чтоб не стал таким, как мы!"  
  
  "Привет вам, друзья и братья,  
  У моих не валяйтесь ног,  
  Должны поскорей понять вы,  
  Что я вам никакой не бог!  
  Не бог!"