<!--2020-09-05 23:38:03-->
2000 - Будь как дома, Путник  
  История о мёртвой женщине  
  
       ***Hm                 G  F#***  
  Хлещет дождь который час,  
  Бьeт вода по крыше.  
  Hа столе горит свеча,  
  Пламя тихо дышит.  
  
     ***Hm     G F#   Hm   G F#***  
  Будто вечен    этот вечер...  
  
       ***Em   G  Em  G***  
  
  И никак душе моей  
  Hе найти покоя.  
  Слышу шорох у дверей,  
  Что же там такое?  
  
  Будто вечен этот вечер...  
  
  Слышишь, стерва, голос мой?  
  Ты ведь где-то рядом!  
  Hе стучись ко мне домой,  
  Мне тебя не надо!  
  
  Будто вечен этот вечер!  
  
-  
  
Текст:  Порою возвращает меня память  
  В тот страшный летний день,  
  Когда, бредя вдоль речки безымянной,  
  Наткнулся я на труп несчастной женщины.  
  Она лежала, запрокинув свою голову,  
  На шее рану я увидел безобразную.  
  Откуда здесь она, босая, полуголая,  
  Какой-то грязью непонятной вся измазана.  
  Но что за взгляд недобрый, что за ненависть,  
  С какой покойница смотрела на меня.  
  Воскликнул я, значенья слов своих не ведая:  
  "Не смей смотреть, меня во всём виня!"  
  Не понимал своё я состояние,  
  Ужасный взгляд затмил моё сознание,  
  И побежал я прочь от места этого.  
  Свели с ума проклятые глаза её...  
  
  Бежал, пока совсем не обессилел я,  
  Но, обернувшись, я увидел эту женщину.  
  Не может быть! Какой ужасной силою  
  Был этот труп вдруг приведён в движение?  
  И тело мёртвое столкнул я в речку быструю,  
  И понеслось оно, потоку подчиняемо.  
  А я опять бежать, что было сил моих.  
  И падал на пути, кричал отчаянно...  
  А нынче глянул я в окно, со сна опухший -  
  А под окном - размокший труп несчастной женщины!  
  Протёр глаза - и тень не растворилась!  
  Избавь, Господь, меня от тех воспоминаний!  
  
  Хлещет дождь который час,  
  Бьёт вода по крыше.  
  На столе горит свеча,  
  Пламя тихо дышит.  
  
  Будто вечен этот вечер...  
  
  И никак душе моей  
  Не найти покоя.  
  Слышу шорох у дверей,  
  Что же там такое?  
  
  Будто вечен этот вечер...  
  
  Слышишь, стерва, голос мой?  
  Ты ведь где-то рядом!  
  Не стучись ко мне домой,  
  Мне тебя не надо!  
  
  Будто вечен этот вечер!