<!--2020-09-05 23:36:42-->
Как в старой сказке (2001)  
  Кто это все придумал?  
  *(А. Князев)*  
  
   ***Am***  
  Ах, за что меня бросили в подвал,  
   ***Am***  
  Разве ж это я денежки украл  
   ***Dm***  
  Я ведь не такой, я ведь не злодей  
   ***E***  
  Никогда не крал деньги у людей  
  
  ***Am***  
Припев:  Кто это все придумал, кто оклеветал меня.  
  Ах, ну кому чего плохого в жизни сделал я.  
  ***Dm***  
  Разве что кошек палкой по двору любил гонять,  
  ***Am***  
  Но не со зла, а так, чтоб время было чем занять,  
  ***F         E      Am***  
  Время чем было занять.  
  ***Am  G D     Am***  
  Хей,   хей, хей  
  
    ***Am                          D***  
  У каменной стены, на сырой земле  
  ***Am                       D***  
  Молча, я сижу и тоскливо мне.  
  ***Dm                          G***  
  Палкой по спине, получил вчера  
  ***Dm                      E***  
  Шлепнули меня будто комара  
  
Припев:  Кто это все придумал, кто оклеветал меня  
  Ах, ну кому чего плохого в жизни сделал я  
  Разве что кошек палкой по двору любил гонять  
  Но не со зла, а так, чтоб время было чем занять  
  время чем было занять  
  ***Hm  A E     Hm***  
  Хей,   хей, хей.  
  
  ***Hm                            E***  
  От чего мне так в жизни не везет,  
  ***Hm                          E***  
  Кто теперь меня выручит, спасет?  
  ***Em                          A***  
  Но клянусь своей  лысой головой  
  ***Em                             F#***  
  Что на свет пойду, гордо как герой  
  
  ***Hm***  
Припев:  Кто это все придумал, кто оклеветал меня,  
  Ах, ну кому чего плохого в жизни сделал я.  
  ***Em***  
  Разве что кошек палкой по двору любил гонять  
  ***Hm***  
  Но не со зла, а так, чтоб время было чем занять,  
  ***G         F#      Hm***  
  Время чем было занять.  
  
-  
  
  ***Am                                 G***  
  Ах, за, что меня бpосили в подвал?  
  ***Am                           G***  
  Разве ж это я денежки yкpал?  
  ***Dm                                G***  
  Я ведь не такой, я ведь не злодей,  
  ***Am                             G***  
  Hикогда не кpал деньги y людей. Пpипев:  
  ***Am***  
  Кто это все пpидyмал? Кто оклеветал меня?  
  ***Am***  
  А, нy комy, чего плохого в жизни сделал я?  
  ***Dm***  
  Разве, что кошек палкой по двоpy любил гонять,  
  ***Am***  
  Hо не со зла, а так, чтоб вpемя было чем занять.  
   ***C         H      Am***  
  Было чем вpемя занять!  
  
Пpоигpыш: ***Am G F G*** } 4 pаза  
  
  У каменной стены на сыpой земле  
  Молча я сижy и тоскливо мне.  
  Палкой по спине полyчил вчеpа,  
  Шлепнyли меня бyдто комаpа.  
  
  *Пpипев.*  
  
Пpоигpыш: ***Hm A G A*** } 2 pаза  
  
  От чего мне так в жизни не везет?  
  Кто тепеpь меня выpyчит, спасет?  
  Hо клянyсь своей лысой головой,  
  Что на смеpть пойдy гоpдо, как геpой.  
  
  *Пpипев.*  
  
  *P.S. Последний кyплет и последний пpипев игpается в ***Hm***.*  
  *Все игpать лyчше на баppэ.*  
  
-  
  
  ***Am***  
  Ах, за что меня бросили в подвал?  
  Разве ж это я денежки украл?  
  ***Dm***  
  Я ведь не такой, я ведь не злодей,  
                              ***E***  
  Никогда не крал деньги у людей.  
  
    ***Am***  
  Кто это все придумал, кто оклеветал меня?  
  Ах, ну кому чего плохого в жизни сделал я,  
   ***Dm***  
  Разве что кошек палкой по двору любил гонять.  
   ***Am***  
  Но не со зла, а так, чтоб время было чем занять,  
   ***F         E      Am***  
  Было чем время занять.  
  
  У каменной стены на сырой земле,  
  Молча я сижу и тоскливо мне.  
  Палкой по спине получил вчера,  
  Шлепнули меня будто комара.  
  
  Кто это все придумал, кто оклеветал меня?  
  Ах, ну кому чего плохого в жизни сделал я,  
  Разве что кошек палкой по двору любил гонять.  
  Но не со зла, а так, чтоб время было чем занять,  
  Было чем время занять.  
  
  ***Hm***  
  Ах, за что мне так в жизни не везет!  
  Кто теперь меня выручит, спасет?  
   ***Em***  
  Но, клянусь своей лысой головой,  
                                    ***F#***  
  Что на смерть пойду гордо, как герой.  
  
    ***Hm***  
  Кто это все придумал, кто оклеветал меня,  
  Ах, ну кому чего плохого в жизни сделал я.  
   ***Em***  
  Разве что кошек палкой по двору любил гонять  
   ***Hm***  
  Но не со зла, а так, чтоб время было чем занять,  
   ***G         F#     Hm***  
  Было чем время занять.