<!--2020-09-05 23:36:33-->
Играть быстро  
  
Em     G  
По селу промчался слух,  
D          Em  
Будто деду-кузнецу  
Em             G  
Ночью выпустили дух,  
D                Em  
Дав кувалдой по лицу.  
G      D     C     Em  
Трудно узнать было его.  
G     D        C      D   Em  
От головы не осталось ничего!  
  
Em           G  
Разбирая свою печь,  
D                Em  
Кузнец за нею увидал  
Панцирь, латы, шлем и меч,  
Драгоценным был металл.  
  
Он о таком не думал - не гадал,  
А его ученик рядышком стоял.  
  
Знать о находке моей  
Не должен никто из людей.  
  
Чтобы людям ничего  
Ученик не рассказал,  
Задушил кузнец его  
И в доспехи заковал.  
  
Туркам кузнец рыцаря продал,  
Был очень рад, денежки считал.  
  
Но очнулся ученик  
У султана во дворце  
Вспомнил парень в тот же миг  
О мерзавце кузнеце.  
  
Латы прочные не снять  
Чувство мести сердце жгло  
Из дворца ему бежать  
Только чудо помогло  
  
Вряд ли бы кто мог  
Представить хоть чуть-чуть,  
Как был непрост  
Его обратный путь.  
  
По селу промчался слух,  
Будто деду-кузнецу  
Ночью выпустили дух,  
Дав кувалдой по лицу.