<!--2020-09-05 23:32:57-->
C#m          A   E           Ab  
Вечером к столу мастер пригласил  
Верного слугу и его спросил -  
"Сколько раз ты, встречая моих гостей,  
никого никогда за дверь не провожал?  
И ты поймешь теперь, что я в тайне держал.  
  
Припев:  
  C#m      A         E        Ab  
В те дни, когда я в настроении бываю,  
Сидя у огня, черепа перебираю".  
  
Преданный слуга улыбнулся тут:  
"Я любил всегда свой нелегкий труд!  
По ночам сижу, за ножом слежу,  
Фигурки вырезаю из костей,  
С ремеслом дружу, обожаю гостей!"  
  
Припев.  
  
Все те, кто не прочь поразмять немного кости -  
Вас ждут в эту ночь - мастер приглашает в гости!