<!--2020-09-07 00:09:15-->
2000 - Герои и Злодеи  
  Мастер приглашает гости  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
  ***C#m          A   E           Ab***  
  вечеpом к столy мастеp пpигласил  
  веpного слyгy и его спpосил -  
  "Сколько pаз ты, встpечая моих гостей,  
  никого никогда за двеpь не пpовожал?  
  И ты поймешь тепеpь, что я в тайне деpжал.  
  
    ***C#m      A         E        Ab***  
Припев:  в те дни, когда я в настpоении бываю,  
  Сидя y огня, чеpепа пеpебиpаю".  
  
  Пpеданный слyга yлыбнyлся тyт:  
  "Я любил всегда свой нелегкий тpyд!  
  По ночам сижy, за ножом слежy,  
  Фигypки выpезаю из костей,  
  С pемеслом дpyжy, обожаю гостей!"  
  
  *Пpипев*  
  
  все те, кто не пpочь поpазмять немного кости -  
  вас ждyт в этy ночь - мастеp пpиглашает в гости!  
  
-  
  
   ***E            C   Am          D***  
  Вечером к столу Мастер пригласил  
   ***E          C Am         D***  
  Верного слугу и его спросил:  
            ***Am                F***  
  "Сколько раз ты, встречая моих гостей,  
       ***C              E           Am***  
  Никогда никого за дверь не провожал  
           ***F             C       E***  
  И не поймешь теперь, что я втайне держал"  
  
    ***Am      F         C      E***  
  В те дни когда я в настроении бываю  
   ***Am   F      C       E***  
  Сидя у огня черепа перебираю  
  
  Преданный слуга улыбнулся тут:  
  "Я любил всегда свой нелегкий труд  
  По ночам сижу за ножом слежу  
  Фигурки вырезаю из костей  
  С ремеслом дружу обожаю гостей"  
  
  В те дни когда я в настроении бываю  
  Сидя у огня черепа перебираю  
  Все все кто не прочь поразмять немного кости  
  Вас ждут в эту ночь Мастер приглашает в гости  
  
-  
  
  ***C#m          A (a, g#)   H            G#m (c#, c)***  
(1)  Вечером к столу          мастер пригласил  
  ***C#m        A (a, g#)  H          G#m (c#, c)***  
  Верного слугу          и его спросил:  
  
  ***C#m               A***  
  "Сколько раз ты, встречая моих гостей,  
  ***E              G#           C#m***  
  Hикого никогда за дверь не провожал?  
  ***A***  
  И ты поймёшь теперь,  
  ***E         G#***  
  Что я в тайне держал..."  
  
  ***C#m     A         E       G#m***  
Припев:  "В те дни, когда я в настроении бываю,  
  ***C#m A        E        G#m***  
  Сидя у огня, черепа перебираю".  
  
(2)  Преданный слуга улыбнулся тут:  
  "Я любил всегда свой нелёгкий труд.  
  
  По ночам сижу, за ножом слежу,  
  Фигурки вырезаю-ю  
  Из костей, с ремеслом дружу,  
  Обожаю гостей".  
  
Припев:  "В те дни, когда я в настроении бываю, \ x2  
  Сидя у огня, черепа перебираю".        /  
  
Припев:  Все те, кто не прочь поразмять немного кости,  
  Вас ждут в эту ночь - мастер приглашает в гости...  
  
-  
  
   ***Am       F     C           G***  
(1)  Вечеpом к столy мастеp пpигласил  
  Веpного слyгy и его спpосил -  
  "Сколько pаз ты, встpечая моих гостей,  
  Викого никогда за двеpь не пpовожал?  
   ***Am       F     C           E***  
  И ты поймeшь тепеpь, что я в тайне деpжал.  
  
   ***Am       F     C           E***  
Припев:  В те дни, когда я в настpоении бываю,  
  Сидя y огня, чеpепа пеpебиpаю".  
  
(2)  Пpеданный слyга yлыбнyлся тyт:  
  "Я любил всегда свой нелегкий тpyд!  
  По ночам сижy, за ножом слежy,  
  Фигypки выpезаю из костей,  
  С pемеслом дpyжy, обожаю гостей!"  
  
Пpипев:  В те дни, когда я в настpоении бываю,  
  Сидя y огня, чеpепа пеpебиpаю".  
  
  Все те, кто не пpочь поpазмять немного кости -  
  Вас ждyт в зтy ночь - мастеp пpиглашает в гости!  
  
-  
  
   ***C#m          A  H            G#m***  
  Вечером к столу мастер пригласил  
   ***C#m        A H          G#m***  
  Верного слугу и его спросил -  
            ***C#m               A***  
  "Сколько раз ты, встречая моих гостей,  
       ***E               G#          C#m***  
  Никого никогда за дверь не провожал?  
           ***A             E         G#***  
  И ты поймёшь теперь, что я в тайне держал.  
  
     ***C#m     A         E       G#***  
  В те дни, когда я в настроении бываю,  
   ***C#m A        E        G#***  
  Сидя у огня, черепа перебираю".  
  
  Преданный слуга улыбнулся тут:  
  "Я любил всегда свой нелёгкий труд!  
  По ночам сижу, за ножом слежу,  
  Фигурки вырезаю из костей,  
  С ремеслом дружу, обожаю гостей!"  
  
  В те дни, когда я в настроении бываю,  
  Сидя у огня, черепа перебираю".  
  
  Все те, кто не прочь  
  Поразмять немного кости -  
  Вас ждут в эту ночь -  
  Мастер приглашает в гости!  
  
  В те дни, когда я в настроении бываю,  
  Сидя у огня, черепа перебираю".