<!--2020-09-05 23:32:39-->
Жаль, нет ружья (2002)  
  Медведь  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
  ***Em***Я жив поку***Hm***да,***C*** я верю в чу***G***до,  
  ***Am***Но должен бу***Em***ду***F#*** я умере***H7***ть.  
  ***Em***Мне очень гру***Hm***стно,***C*** что в сердце пу***G***сто,  
  ***Am***Все мои чу***Em***вства ***F#***забрал медве***H7***дь.  
  
  ***F***Моя судьба***Am*** ***F***мне не подвла***Am***стна,  
  ***F***Любовь моя***Am***,***F*** как смерть опа***Am***сна!  
  
  ***C***Погаснет де***G***нь,***Em*** луна проснё***Am***тся  
  ***C***И снова зве***G***рь ***Em***во мне проснё***Am***тся.  
  ***C***Забрали ча***Em***ры ***Am*** души поко***G***й,  
  ***G***Возник вопрос:***G***-***G***-***G*** "Кто я такой?"  
  *(***G***-***G***-***G***-это не три раза ***G***, а это проход медиатором вверх-вниз-вверх,*  
  *причём очень быстрый и фаза "вверх-вниз" проходится по 4-6 струнам.*  
  *Короче, кто слушал, поймёт!)*  
  
  Мой бедный разум дошёл не сразу  
  До странной мысли: "Я-человек!"  
  Колдун был пьяный, весьма упрямый,  
  Его не видеть бы да не во век!  
  
  Моя судьба мне не подвластна,  
  Любовь моя, как смерть опасна!  
  
  Я был медведем, проблем не знал,  
  Зачем людских кровей я стал?  
  И оборвётся тут, словно нить,  
  Мой дар на двух ногах ходить!  
  
  Хой!  
  
-  
  
  ***Em      Hm      C    Em***  
  Я жив покуда, я верю в чудо,  
  ***Am    Em    C    H***  
  Но должен буду, я умереть.  
  Мне очень грустно, что сердце пусто,  
  Все мои чувства, забрал медведь.  
  ***F       Am  G        Em***  
  Моя судьба, мне не подвластна,  
  ***F       Am       G    Em***  
  Любовь моя, как смерть опасна.  
    ***C      G     Em       Am***  
  Погаснет тень, луна проснется,  
  И снова зверь, во мне очнётся.  
   ***F      G    Em   Am***  
  Забрали чары, души покой,  
  Возник вопрос, кто я такой  
  
  ***F        G        F          G        F          G       F           G***  
  [E-----1-0-----------------1-0----------------1-0------------------1-0---------0-  
  H---------3-1-0---------------3-1-0--3-0-1-------3-1-0----------------3-1-0--2--  
  G---------------0---------------------------------------------------------------  
  D-3-3-------------4-3--3-------------------3------------/5-4-3--3---------------]  
  
  Мой бедный разум, дошел несразу,  
  До странной мысли, я человек.  
  Колдун был пьяный, весьма упрямый,  
  Его не видеть бы, да не во век.  
  Моя судьба, мне не подвластна,  
  Дюбовь моя, как смерть опасна.  
  Я был медведем, проблем не знал,  
  Заем людских, кровей я стал  
  И оборвется, тут словно нить,  
  Мой дар на двух, ногах ходить!  
  
-  
  
  ****F**** - игpaeшь ***F*** c 1 и 2 cтpyнoй oткpытoй*  
  ****G**** - c oткpытoй пepвoй*  
  
Пpoигpыш: ***F* G**** } 4 paзa  
  
  ***Em      Hm   C         G***  
  Я жив пoкyдa, я вepю в чyдo,  
  ***Am        Em  C     H7***  
  Нo дoлжeн бyдy я yмepeть.  
  ***Em         Hm    C              G***  
  Мнe oчeнь гpycтнo, чтo в cepдцe пycтo,  
  ***Am      Em     C          H7***  
  Вce мoи чyвcтвa зaбpaл мeдвeдь.  
  ***Bb      AmBb          Am***  
  Мoя cyдьбa мнe нe пoдвлacтнa,  
  ***Bb       AmBb           Am***  
  Любoвь мoя, кaк cмepть oпacнa!  
  ***C        G   Em         Am***  
  Пoгacнeт дeнь, лyнa пpocнётcя  
  ***C        G   Em        Am***  
  И cнoвa звepь вo мнe oчнётcя.  
  ***F       Em  Am      Em***  
  Зaбpaли чapы дyши пoкoй,  
  ***G***  
  Вoзник вoпpoc "Ктo я тaкoй?"  
  
Пpoигpыш: ***F G*** } 4 paзa  
  
  Мoй бeдный paзyм дoшёл нe cpaзy  
  Дo cтpaннoй мыcли "Я чeлoвeк!"  
  Кoлдyн был пьяный, вecьмa yпpямый,  
  Eгo нe видeть бы дa нe вo вeк!  
  Мoя cyдьбa мнe нe пoдвлacтнa,  
  Любoвь мoя, кaк cмepть oпacнa!  
  Я был мeдвeдeм, пpoблeм нe знaл,  
  Зaчeм людcкиx кpoвeй я cтaл?  
  И oбopвётcя тyт, cлoвнo нить,  
  Мoй дap нa двyx нoгax xoдить!  
  Xoй!  
  
Пpoигpыш: ***F G*** } 4 paзa ***Em***  
  
-  
  
  ***Em        Hm C          G***  
  Я жив, покуда я верю в чудо,  
  ***Am         Em F#     H***  
  Но должен буду я умереть!  
  Мне очень грустно, что в сердце пусто,  
  Все мои чувства забрал медведь!  
  
  ***A#       Am A#        Am***  
  Моя судьба мне неподвластна,  
  ***A#       Am A#            Am***  
  Любовь моя, как смерть, опасна!  
  
  ***C         G   Em         Am***  
  Погаснет день, луна проснется  
  ***C         G  Em         Am***  
  И снова зверь во мне очнется!  
  ***F        Em Am       Em***  
  Забрали чары души покой,  
  ***G                            F G***  
  Возник вопрос: "Кто я такой?"  
  
  Мой бедный разум дошел не сразу  
  До странной мысли: «Я человек!»  
  Колдун был пьяный, весьма упрямый -  
  Его не видеть бы, да, мне вовек!  
  
  Моя судьба мне неподвластна,  
  Любовь моя, как смерть, опасна!  
  
  Я был медведем, проблем не знал.  
  Зачем людских кровей я стал?  
  И оборвется тут словно нить,  
  Мой дар - на двух ногах ходить!