<!--2020-09-05 23:32:12-->
A5                              G5  
G|-------------------------------------------------------------|  
D|---------9-----------7-------------------7-----------5-------|  
A|-----7-------7-----------7-----------5-------5----------5----|  
E|-5---------------5-----------5---3---------------3---------3-|  
  
    E5                              F5  
G|--------------0---------------------------------|  
D|----------2-------------------------------3-----|  
A|------2-------------------------------3-------3-|  
E|--0-------------------------------1-------------|  
  
перебором  
Am                     G  
Ослепший старый маг,  
      Em         F  
Ночью по лесу бродил.  
На кладбище разлил,  
Он волшебный элексир.  
И лишь проговорил:  
"Что-ж я, старый, натворил..!"  
  
ПРОИГРЫШ:  
резко, ударами по басовым струнам, соблюдая паузы  
          A5 A5 A#5 A5 A5 H#5 x2  
  
очень быстрый темп, почти как в "Скотном дворе",  
по всем струнам вниз-вверх  
A5             A#5         A5  
Трупы оживали, землю разрывали,  
                H#5       A5  
Всюду вылезали, дико вышибали,  
Глотки драли, всё вокруг ломали,  
Рвали свою плоть...  
  
Это место люди не любили,  
Потому что здесь пьяных хоронили,  
Шли они, водку пили,  
Проклятыми были...  
  
ПРИПЕВ:  
Темп обычный  
Dm                    C  
Среди ублюдков шёл артист,  
Gm                        A5  
В кожаном плаще, мёртвый анархист,  
Крикнул он "Хой!", челюсть долой!  
Трупов, вёл он за собой.  
  
ПРОИГРЫШ: Резко по басовым струнам, потом опять  
оч. быстрый темп и по всем струнам  
         H#5 H5 A#5 A5  
         H# H A# A  
  
A5                A#5     A5  
Вечером в деревню мёртвые ворвались,  
                H#5  A5  
В свете фонарей рожи показались,  
Срались и по полной отрывались,  
Шли дома громить!  
  
Взяли люди топоры да вилы,  
Мертвецов загнать в свои могилы,  
Но на это не хватило сил-  
Трупов не убить!  
  
ПРИПЕВ: Тэмп обычный  
  
Dm             C  
Среди ублюдков шёл артист,  
Gm                A5  
В кожанном плаще, мёртвый анархист,  
Крикнул он "Хой!", челюсть долой!  
Трупов, вёл он за собой.  
  
Dm          C  
Был на руке застывший фак  
Gm                Am5  
Из кармана торчал пиратский флаг,  
Зомби всю ночь кричали "хой!"  
Мы, анархисты, народ не злой  
  
ПРОИГРЫШ: Сразу очень быстрый и по всем струнам  
          D#5 D5 D#5 D5 x3  
  
По идее тут дальше соляк на электрухе идёт,  
но он не очень важный  
  
A5                  A#5                A5  
Что за навожденье - без предупреждения, Н-А-УУ!  
              H#5    A5  
Парня твари сильно напугали,  
Бились и толкались, парнишку заставляли  
"Погу" танцевать..  
  
Что есть мочи женщины визжали,  
И крестьяне в панике бежали,  
Трупы дохли и снова оживали,  
Орали людям вслед..!!  
  
ПРИПЕВ: Обычный  
  
  
Среди ублюдков шёл один,  
В кожанном плаще, мёртвый анархист,  
Крикнул он "Хой!", челюсть долой!  
Трупов, вёл он за собой.  
  
Был на руке застывший фак  
Из кармана торчал пиратский флаг,  
Зомби всю ночь кричали "хой!"  
Мы, анархисты, народ не свой! (злой)  
  
Перебором  
  
Am               G  
В жизни анархист весёлым был,  
Em                    F  
И нажраться он всегда любил.  
Утро крестьянам помогло,  
Солнце трупы за полчаса сожгло.  
Но в тишине ночной  
В подвале кто-то рявкнул "ХОЙ!"