<!--2020-09-07 08:41:12-->
Жаль, нет ружья (2002)  
  Мой характер  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
Intro:  ***Em C Em D Em C D H7***  
  
  ***Em                    C***  
  Мой характер был не прост,  
  ***Em                D***  
  В силу,ум, он шел и рост  
  ***Em                    D***  
  Но такой уж был мой нрав,  
   ***D                      H7***  
  Драться с теми,кто не прав.  
  
  ***Em                     Dm  Em    D***  
  Я хотел быть крутым и возненавидеть,  
  ***Em                     Dm   Em    D***  
  Слабости, что в себе иногда я видел,  
  ***Em                Dm Em   D***  
  Чтоб избавить голову от мыслей,  
   ***D        C         Am***  
  Бился я головою об пол...  
  
   ***Em***  
  Дело в том, я пропал, перебрался жить в подвал  
     ***C                 G      H7***  
  А когда, наконец, я оттуда вышел  
  ***Em***  
  Очень правильным стал, сам себя не узнавал  
   ***C                      H7***  
  Часто я голос свой из подвала слышал...  
  
  *Проигрыш на ***H7*** (3-4 секунды)*  
  
  ***D***  
Припев:  Хей! Будь ты проклят…  
  ***Em                  D     Em***  
  Он кричал, грызя зубами стену…  
  
   ***Em               C    Em             D***  
  Был я раньше дураком, стал отличным мужиком  
   ***Em             C        D         H7***  
  Что хотел, то получил, жизни я других учил  
     ***Em                D       Em     D***  
  А внизу демон мой страшно бился головой  
      ***Em                 Dm  Em    D***  
  И кричал: «Ты со мной зря так поступаешь!  
   ***D***  
  Что ты сделал, ты не понимаешь!»  
   ***C                  Am***  
  Бился я головою об стол.  
  
   ***Em***  
  Полюбил вскоре я рев железного коня  
   ***C              G               H7***  
  Ветер бился об кость в кожаных доспехах  
    ***Em***  
  И за мной тут и там демон рыскал попятам  
     ***C                  H7***  
  И противился он всем моим успехам…  
  
  *Проигрыш на ***H7****  
  
  ***D***  
  Хей! Будь ты проклят…  
  ***Em                  D     Em***  
  Он кричал, грызя зубами стену…  
  
Проигрыш: ***H7 Em C G H7 Em***  
  
    ***D***  
  Будь ты проклят…  
  
  ***Em     C    G   Em  C    G   D***  
  И сердце биться не пере-ста-нет  
  ***Em     C     G   DEm   C    G    D***  
  Может случиться, враг мой отста-нет  
    ***H7          Em***  
  И вытрет ноги об меня!  
  
  *Punk non dead!*  
  
-  
  
  ***Am                    G       Am              G***  
(1)  Мой характер был не прост, в силу ум ушел, и рост  
  ***Am                    G     G                      F***  
  Но такой уж был мой нрав, драться с теми, кто не прав  
  
  ***Am                            G***  
  Я хотел быть крутым и возненавидеть  
  ***Am                             G***  
  Слабости, что в себе иногда я видел  
  ***Am                       G***  
  Чтоб избавить голову от мысли  
  ***G                   F***  
  Бился я головою об пол  
  
  ***Am***  
  Я надолго пропал, перебрался жить в подвал,  
  ***F                 C         Dm***  
  А когда, наконец, я оттуда вышел  
  ***Am***  
  Очень правильным стал, сам себя не узнавал  
  ***F                  C            Dm***  
  Часто я голос свой из подвала слышал…  
  
  ***Em             C***  
Припев:  Хей! Будь ты проклят…  
  ***Am                 G   Am***  
  Он кричал, грызя зубами стену…  
  
(2)  Был я раньше дураком, стал отличным мужиком  
  Что хотел, то получил, жизни я других учил  
  
  А внизу демон мой страшно бился головой  
  И кричал: «Ты со мной зря так поступаешь!  
  Что ты сделал, ты не понимаешь!»  
  Бился я головою об стол  
  
  Полюбил вскоре я рев железного коня  
  Ветер бился об кость в кожаных доспехах  
  И за мной тут и там демон рыскал попятам  
  И противился он всем моим успехам…  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  ***Am        F  Dm Am       F Dm***  
Концовка: И сердце биться не перестанет  
  Может случиться, враг мой отстанет  
  ***Dm        Em        Am***  
  И вытрет ноги об меня.  
  
-  
  
   ***Em***  
  Мой характер был не прост:  
  В силу ум ушел и в рост,  
  И такой уж был мой нрав  
  Драться с теми, кто не прав.  
  
  ***Em                           C H***  
  Я хотел был крутым и возненавидел  
    ***Em                           C H***  
  Слабости, что в себе иногда я видел,  
    ***Em***  
  Чтоб избавить голову от мысли  
   ***D           C***  
  Бился я головою об пол!  
  
  ***Em***  
  Я надолго пропал, перебрался жить в подвал,  
  ***C               G         A***  
  А когда наконец я оттуда вышел,  
  ***Em***  
  Очень правильным стал, сам себя не узнавал,  
  ***C                 G            A***  
  Иногда голос свой из подвала слышал.  
    ***H             D***  
  "Хей! Будь ты проклят!"-  
  ***Em***  
  Он кричал, грызя зубами стену!  
  
  Был я раньше дураком,  
  Стал отличным мужиком,  
  Что хотел, то получил:  
  Жизни я других учил,  
  
  А внизу демон мой страшно бился головой  
  И кричал: "Ты со мной зря так поступаешь,  
  Что ты сделал, ты не понимаешь!"  
  Бился я головою об стол!  
  
  Полюбил вскоре я рев железного коня,  
  Ветер бился о плоть кожаных доспехов,  
  И за мной тут и там демон рыскал по пятам,  
  И противился он всем моим успехам!  
  "Хей! Будь ты проклят!"-  
  Он кричал, грызя зубами стену!  
  
  ***Em        D   C  Em      D C***  
  И сердце биться не перестанет,  
   ***Em       D   C   Em         D C***  
  Может случиться враг мой отстанет,  
  ***H                   Em***  
  И вытрет ноги об меня!