<!--2020-09-05 23:28:18-->
Fm                  Cm               Ab     Fm  
 В лесной глуши, во тьме, безлунной ночью  
Fm                       Cm   Ab            Cm  
 Скитался парень, волновался, спички жег.  
 И тишиной зловещей лес ему пророчил,  
 Его судьбы весьма безрадостный итог.  
И каждый куст свирепым хищником казался.  
Скрипели ветки у него над головой.  
Перед землянкой он внезапно оказался,  
До боли напрягая взгляд плененный тьмой.  
  
2-2-0-------2-2-0-----------------0-----------0-2-  
------3-2-3-------3-2-3-0-3-3-2-3---3-3-3-2-3-----  
  
Fm                Cm  
 От радости он дверь  
Ab     Fm  
  Ударил головой  
Fm                   Cm  
 И жалобно стонал  
Ab                       Cm  
 Я целый день в лесу  
  
Fm  
 Блуждаю буд-то зверь  
Того гляди завою  
Пустите, а не то  
Землянку разнесу.  
  
2-0---------  
----3-3-2-0-  
e-e-e_e-e_e  
  
Но с кучей хвороста на узенькой спине,  
Из чащи вышел дед, заросший волосами.  
И в тот же миг он очутился на сосне,  
За ветки бородой цепляясь и усами.  
И парень сделал шаг назад и оступился.  
Упал и покатился кубарем в овраг,  
На самом дне средь мухоморов очутился  
И голова кружилась, черти знает как.  
  
От радости он дверь ударил головою  
И жалобно стонал: «Я целый день в лесу  
Блуждаю будто зверь, того гляди завою  
Пустите, а не то, землянку разнесу!»  
  
«Ах, виноват, бродяга, ты передо мною,  
В моем родном лесу меня ты напугал!»  
Занес кулак у парня дед над головою:  
«Таких я отродясь нахалов не видал!»  
«Я не согласен дед с тобою, тем мы квиты,  
Что испугав тебя - я сам упал в овраг!  
Иди ты к лешему!» - воскликнул он сердито.  
И леший понял - этот парень не дурак.  
  
От радости он дверь ударил головою  
И жалобно стонал: «Я целый день в лесу  
Блуждаю будто зверь, того гляди завою  
Пустите, а не то, землянку разнесу!»