<!--2020-09-05 23:27:42-->
Жаль, нет ружья (2002)  
  Песенка пьяного деда  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
   ***G  D G            Em        G          A***  
(1)  Нынче я опять проснулся у собачьей конуры,  
      ***C      D     G          C D       G***  
  И опять меня старуха не пустила на порог.  
  ***G  D G          Em           G          A***  
  От обиды я чуть было, как собака, не завыл,  
           ***C   D    G  D         Am   H7   Em***  
  Кто б меня опохмелил и встать на ноги помог.  
  
    ***C      D           G Em  C      D       G Em***  
Припев:  Нет уваженья к старику, вроде седая голова.  
  ***C       D         G Em  C            D       G***  
  На черта завел себе жену, она всегда старухою была!  
  
(2)  Собака морду положила на обгрызанную кость,  
  Посиделки с дедом старым не нужны ей здесь и даром.  
  Неприятен ей, как видно, пьяный бородатый гость,  
  От которого, к тому же, жутко веет перегаром.  
  
Припев:  Ты уж собачка не бранись, я бы не стал тебе мешать.  
  Мне просто некуда идти, к тому же очень трудно встать!  
  
-  
  
   ***H  F# H           G#m       H          C#***  
  Нынче я опять проснулся у собачьей конуры,  
      ***E      F#    H          C#m  F#   H***  
  И опять меня старуха не пустила на порог.  
  ***H  F# H          G#m         H          C#***  
  От обиды я чуть было, как собака, не завыл,  
           ***E   F#   H            C#m  D#m  G#m***  
  Кто б меня опохмелил и встать на ноги помог?  
  
   ***E      F#           H G#m***  
  Нет уваженья к старику,  
    ***E      F#      H   G#m***  
  Вроде седая голова, да.  
      ***E       F#         H        G#m***  
  На черта завел себе жену? Э-хе-хей.  
    ***E            F#      H***  
  Она всегда старухою была!  
  
  Собака морду положила на обгрызаную кость,  
  Посиделки с дедом старым не нужны ей здесь и даром!  
  Не приятель ей, как видно, пьяный бородатый гость,  
  От которого, к тому же, жутко веет перегаром!  
  
  Ты уж, собачка, не брани,  
  Я бы не стал тебе мешать,  
  Мне просто некуда идти,  
  К тому же очень трудно встать!