<!--2020-09-05 23:25:36-->
2000 - Герои и Злодеи  
  Про Ивана  
  *(А. Князев)*  
  
       ***G        C    D  G            C   D***  
(1)  В деревушке у реки как-то стали мужики  
      ***G       Em           Am D***  
  Спорить кто из них мудре.. eй.  
     ***G            C   D     G             C   D***  
  Мимо старец проходил, "Тот умнее", - говорил, -  
     ***G    Em         Am D***  
  "У кого усы длинне.. ей".  
  
    ***C     D     G          Em***  
  Решено, отныне будет так:  
     ***C        D     G          Em***  
  Всех умней у нас Иван-дурак.  
     ***C         D      G    Hm   Em  D***  
  Меньше хвост у кумушки-лисы,  
       ***C      D     G***  
  Чем у Ивана усы.  
  
(2)  Hа печи Иван сидел, сверху он на всех глядел,  
  Пироги с капустой ел.  
  Hу а после говорил: "Ум всегда со мною был,  
  Я им хвастать не хотел...  
  
  А теперь, скажу я вам, друзья,  
  Жить как раньше больше нам нельзя,  
  С вами, право, можно одичать,  
  Пора веселиться начать".  
  
(3)  Что ни день, как Иван всё веселье затевал:  
  "Жить давайте без забот..."  
  Всё б ничего, да вот беда - вскоре кончилась еда,  
  Hикто работать не идёт.  
  
  Время шло, народ оголодал,  
  И Иван без крошки пропадал,  
  А когда смекнули что к чему -  
        ***C      D     G Hm  Em D***  
  Усы оторвали ему... Хвать!  
        ***C      D     G***  
  Усы оторвали ему...  
  
-  
  
Текст:  В деревушке у реки как-то стали мужики  
  Спорить, кто из них мудрей.  
  Мимо старец проходил: "Тот умнее," - говорил,  
  "У кого усы длинней".  
  
  Решено! Отныне будет так!  
  Всех умней у нас Иван-дурак.  
  Меньше хвост у кумушки-лисы,  
  Чем у Ивана усы!  
  
  На печи Иван сидел, сверху он на всех глядел.  
  Пироги с капустой ел.  
  Ну а после говорил: "Ум всегда со мною был,  
  Я им хвастать не хотел!  
  
  А теперь скажу я вам, друзья,  
  Жить, как раньше, больше нам нельзя!  
  С вами, право, можно одичать.  
  Пора веселиться начать!  
  
  Что ни день, Дурак-Иван всё веселье затевал:  
  "Жить давайте без забот!"  
  Всё б ничего, да вот беда - вскоре кончилась еда,  
  Никто работать не идёт!  
  
  Время шло, народ оголодал,  
  И Иван без крошки пропадал.  
  А когда смекнули, что к чему -  
  Усы оторвали ему!