<!--2020-09-05 23:23:03-->
2000 - Герои и Злодеи  
  Разговор с гоблином  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
       ***C#m     H A E  H F#m C#m***  
  Работники ножа и топо.. ра  
                    ***H  A E  H  F#m C#m***  
  Пили брагу с ночи до утра, а.. га...  
                    ***H   A            E   H              F#m C#m***  
  Hо какой-то гоблин выбежал из леса, сел за стол и заяв.. ил:  
        ***H  A         E H  F#m C#m***  
  "Hикогда с крутыми я не  пил".  
  
         ***E            A***  
  "Твои слова - ненужный хлам,  
          ***H                 A***  
  Мы будем лучше пить и е-е-есть.  
         ***E          A***  
  Твоя одежда сразу нам  
        ***H                A                C#m***  
  Сказала нам кто ты есть, нам кто ты есть".  
  
  "Я и мой народ живём в горах,  
  Я парень - будь здоров в своих кругах,  
  Мне нельзя хамить и надо мной шутить, со мной нельзя играть,  
  Поверьте, я, как вы, умею обижать".  
  
  "Твои слова - ненужный хлам,  
  Мы будем лучше пить и е-е-есть.  
  Твоя одежда сразу нам  
  Сказала нам кто ты есть, нам кто ты есть".  
  
  - Послушай, гоблин, ты много болтаешь!  
  - Молись своим богам!  
  - Hо я же как один из вас!  
  - Hе беспокойся! Тебе отрежут голову, а потом отпустят!  
  - Пидорасы!..  
  
        ***C#m    H  A          E  H         F#m C#m***  
  "Сюда явился гоблин сам, и будет чем за.. няться нам.  
                ***H A            E H             F#m C#m***  
  Он не зря проделал путь - в бочке с брагой е... му и тонуть".  
  
  И наступил веселья час, и гоблин в бочку с выпивкой попал.  
  И он выныривал не раз, но по макушке палкой получал...  
  
  "Твои слова - ненужный хлам,  
  Мы будем лучше пить и е-е-есть.  
  Твоя одежда сразу нам  
  Сказала нам кто ты есть,  
         ***H              A***  
  Сказала нам кто ты есть,  
       ***H           A     H   E***  
  Будем лучше пить и е-е-есть".  
  
-  
  
Текст:  Работники ножа и топора  
  Пили брагу с ночи до утра.  
  Но какой-то гоблин выбежал из леса,  
  Сел за стол и заявил:  
  "Никогда с крутыми я не пил!"  
  
Припев:  "Твои слова ненужный хлам!  
  Мы будем лучше пить и есть!  
  Твоя одежда сразу нам  
  Сказала, кто ты есть!"  
  
  "Я и мой народ живём в горах!  
  Я парень - будь здоров! В своих кругах.  
  Мне нельзя хамить и надо мной шутить,  
  Со мной нельзя играть!  
  Поверьте, я, как вы, умею обижать!"  
  
  "Послушай гоблин, ты много болтаешь!  
  Молись своим богам!"  
  "Но я же как один из вас!"  
  "Не беспокойся, тебе отрежут голову, а потом отпустят!"  
  "Пидорасы!"  
  
  "Сюда явился гоблин сам!  
  И будет чем заняться нам!  
  Он не зря проделал путь,  
  В бочке с брагой ему тонуть!"  
  
  И наступил веселья час,  
  И гоблин в бочку с выпивкой попал!  
  И он выныривал не раз,  
  Но по макушке палкой получал!