<!--2020-09-07 08:21:33-->
Продавец кошмаров (2006)  
  Ром  
  
         ***Hm  Em G A Hm***  
  Дайте ром!  
  
    ***Hm           Em***  
  Крик подобен грому!  
   ***G     A     Hm***  
  Дайте людям рому!  
              ***Em***  
  Нужно по-любому  
   ***G     A      Hm***  
  Людям выпить рому!  
  
    ***Hm     Em   F#***  
  "Дамы и господа,  
    ***Hm      Em     F#***  
  Право, какой пустяк!  
   ***Hm         Em  F#***  
  Кончилась вся еда,  
     ***Hm      Em    F#***  
  В погребе ром иссяк"  
  
  На дворе Новый Год,  
  Пятую ночь подряд  
  Ром горожанин пьет,  
  Все в один голос вопят!  
  
  Крик подобен грому!  
  Дайте людям рому!  
  Нужно по-любому  
  Людям выпить рому!  
  
  "Что ты гостям суешь -  
  Шахматы и лото.  
  Нас ты не проведешь,  
  Трактирщик ты, или кто?!"  
  
    ***Hm      Em***  
  Где, где пианист?  
   ***A           Hm***  
  Под роялем спит...  
                ***Em***  
  У, у, у, у скрипача  
   ***A        Hm***  
  Голова болит...  
  
  Весь приличный люд  
  Превратился в сброд...  
  Не унять народ -  
  Здравствуй, Новый Год!  
  
  ***Am***  
  Гостям, конечно, нужен ром,  
  ***Am7                    Am6***  
  А он прибудет завтра днем.  
  ***Am***  
  На старика озлоблен мир...  
  ***Am7                        Hm  E***  
  Прощай, мой маленький трактир!  
  
  Крик подобен грому!  
  Дайте людям рому!  
  Нужно по любому  
  Людям выпить рому  
  
  В трактир зашел аббат  
  Ну, да и шут бы с ним,  
  Если б не странный факт -  
  То, что и шут был с ним.  
  
  И, оглядев людей,  
  Пищу сварили всем  
  Из шутовских затей  
  И богословских тем.  
  
  Где, где пианист  
  Под роялем спит  
  У, у, у, у скрипача  
  Инструмент разбит.  
  
  Весь приличный люд  
  Превратился в сброд.  
  Не унять народ  
  Здравствуй, Новый Год  
  
  Выпили, суки, ром...  
  
-  
  
  ***Hm Em G A Hm***  
  Дайте ром!!!! Хой! Хой!  
  
  ***Hm           Em***  
  Крик подобен грому  
  ***G     A     Hm***  
  Дайте людям рому  
  Нужно по-любому  
  Людям выпить рому  
  
  ***Hm   A G  A G***  
  Дамы и господа  
  ***Hm    D Hm  A  G***  
  Право какой пустяк  
  Кончилась вся еда  
  В погребе ром иссяк  
  
  На дворе Новый год  
  Пятую ночь подряд  
  Ром горожанин пьет  
  Все в один голос кричат  
  
  *Припев*  
  
  Что ты гостям суешь  
  Шахматы и лото  
  Нас ты не проведешь  
  Трактирщик ты или кто?  
  
  Где, где, где, где пианист  
  Под роялем спит  
  У скрипача  
  Голова болит  
  Весь, весь, весь, приличный люд  
  Превратился в сброд  
  Не унять народ  
  Здравствуй Новый год!  
  
  Гостям конечно нужен ром  
  А он прибудет завтра днем  
  На старика озлоблен митр  
  Прощай мой маленький трактир  
  
  В трактир зашел аббат  
  Ну да и шут бы сним  
  Если б не странный факт  
  То что и шут был с ним  
  
  И оглядев людей  
  пищу сварили всем  
  Из Шутовских Затей  
  и богословских тем  
  
  Где, где, где, где пианист  
  Под роялем спит  
  у скрипача  
  Инструмент разбит  
  Весь, весь, весь, приличный люд  
  Превратился в сброд  
  Не унять народ  
  Здравствуй Новый год!  
  
  Выпили суки ром!