<!--2020-09-05 23:22:18-->
1996 - Камнем по голове  
  Рыбак  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
     ***Am    F     Dm***  
(1)  Сидел на озере рыбак,  
  В лодке с удочкой дремал.  
  И потому не замечал,  
  Как на воду лёг туман.  
  А потом увидел он,  
  Белый пар со всех сторон.  
  "Что мне делать, как мне быть?  
  Как узнать куда мне плыть?  
    ***Am   F      G    E     Am***  
  Как узнать куда мне плыть?"  
  
(2)  Посмотрел вперёд, назад,  
  И поплыл он наугад.  
  Но коснулось дна весло -  
  Берег рядом - повезло!  
  И рыбак пришёл домой,  
  Дверь толкнул своей рукой.  
  Видит в комнате жена,  
  Словно статуя она,  
  И не смотрит на него она!  
  
(3)  За окном застыла ночь,  
  Неподвижна в люльке дочь,  
  Над плитой часы стоят,  
  Мухи в воздухе висят.  
  Сын стоит, разинув рот,  
  И, в прыжке со стула, замер кот...