<!--2020-09-06 15:07:54-->
Продавец кошмаров (2006)  
  Свой среди чужих  
  
        ***Hm***  
  Как злобно сверкают глаза маньяка  
  ***G***  
  Он проклинает всех живых,  
  ***A***  
  Но невдомек ему, однако  
    ***C***  
  Что есть свой среди чужих!  
     ***Hm***  
  Леса и просёлки, деревья да ёлки  
  ***G***  
  А в посёлке воют волки.  
    ***A                       C***  
  Опять с ним кто-то хочет поиграть  
  
       ***Hm               D***  
  Никого вокруг только сердца стук  
         ***G           Em             F#***  
  И во власти рук заточенный сук, его верный друг  
           ***Hm                D***  
  Что-то здесь не так будто рядом враг  
          ***G             Em          F#***  
  Как свинец кулак, подруга луна подай верный знак.  
  
  Живых как не странно в посёлке нету  
  Знакомый почерк он узнал  
  Бывал ли я здесь? Ответ на это  
  Cам себе маньяк не дал,  
  Что с памятью стало? Отказала?  
  Чувство снова подсказало  
  Тут кто-то был, а ком он напрочь позабыл, всё позабыл.  
  
  Никого вокруг только сердца стук  
  И во власти рук заточенный сук, его верный друг  
  Что-то здесь не так будто рядом враг  
  Как свинец кулак, подруга луна подай верный знак.  
  
  Но кто-то сзади потехи ради  
  По рукоятку вонзил в лопатку  
  Ржавый тесак  
  И рухнул замертво маньяк не обернувшись!  
  Над телом, согнувшись и усмехнувшись  
  Воскликнул кто-то: "Лиха работа!  
  Мой ученик, ты, плохо ремесло постиг! Зашёл в тупик".  
  
  Никого вокруг только сердца стук  
  И во власти рук заточенный сук, его верный друг  
  Что-то здесь не так будто рядом враг  
  Как свинец кулак, подруга луна подай верный знак.  
  
  Для того чтобы был кто-то равный мне  
  Я ему открыл все тайны, и он виновен в двойне, виновен в двойне!  
  Ненавижу я этих маньяков  
  Одолеть меня не смог не один из моих учеников, моих учеников...