<!--2020-09-05 23:18:24-->
Hm                 G             Em                F#m  
Деревня укрылась меж жутких лесов туда совершенно случайно попал  
  Hm                G               Em               F#m  
Один покупатель старинных часов, он их для музея повсюду искал.  
    A            G               Hm    A      G  
Не мог он не удивиться хозяйке старого особняка,  
    A              G              Hm      A    G F#m  
Красивая с виду девица - откуда в этой глуши она?  
  
           Hm         F#m      Hm       F#m  
ПРИПЕВ: Висели над камином старинные часы,  
             G                          Em         G  
        И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад.  
           Em          G              A                  D  
        Девица не спускала с них свой очень странный взгляд,  
        G        F#m  
        Они давно стоят.  
  
Но нет, неподкупна хозяйка была, часы отказалась она продавать,  
И на ночь оставила гостя она, свою предложила мужчине кровать.  
Но только она заснула - тихонько дверь притворив за собой,  
В гостиную прошмыгнула фигура гостя во тьме ночной.  
  
ПРИПЕВ: Висели над камином старинные часы,  
        И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад,  
        И гость не отрывал от них свой любопытный взгляд,  
        Они давно стоят.  
  
И сразу он в них неисправность нашёл;  
лишь колокол в старых часах зазвонил,  
Обратно он в спальню к хозяйке пошёл -  
мол, древнюю вещь ото сна пробудил.  
В ответ она захрипела, был дикий ужас в её глазах...  
Часы звенели - она старела, пока не превратилась в прах!  
  
ПРИПЕВ: Висели над камином старинные часы,  
        И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад,  
        Девица не спускала с них свой очень странный взгляд,  
        Они давно стоят.