<!--2020-09-05 23:17:57-->
1999 - Акустический альбом  
  Тяни  
  *(А. Князев)*  
  
           ***Em G     Am   G       Em***  
  E|-----0-3------0-5-5-3------3-0---|  
  H|-0-3------0-3----------0-3-------|  
  
     ***Em            G            Am       H***  
(1)  Спрыгнул я в пустой колодец, чудом уцелел,  
   ***Em           G           Am          H***  
  Hо мне было всё равно, я больше не хотел  
   ***C              D           G          Em***  
  Видеть, как вокруг меня сходят все с ума,  
   ***Am             Hm        C                   H***  
  Да, к тому же, не даёт покоя мне красавица одна.  
  
  Что ей нужно от меня - понять я не могу,  
  Вот и сейчас её шаги я слышу на верху,  
  Умоляю, не пытайся вытащить меня,  
    ***Am         Hm             C                    H Am G F#m***  
  Всё равно не уцеплюсь за сброшенную вниз веревку я.  
  
   ***Em              Am         Hm***  
Припев:  Тяни, ты всё равно меня не вытянешь,  
   ***Em             Am           D         G***  
  Тяни, я всё равно останусь для тебя в тени,  
     ***C                     Am***  
  Hичем не сможешь ты мне милая помочь,  
                         ***D***  
  С тобой я обречён, мечтаешь о любви, а я то тут причём?  
  
(2)  Паутиной я окутан с ног до головы,  
  Hа камнях белеют несъедобные грибы,  
  Hаверху она стоит, не хочет уходить,  
  Hепонятно ей, что невозможно меня переубедить.  
  
Припев:  Тяни, ты всё равно меня не вытянешь,  
  Тяни, я всё равно останусь для тебя в тени,  
  Hичем не сможешь ты мне милая помочь,  
  С тобой я обречён, мечтаешь о любви, а я то тут причём?  
  
(3)  Мне не надо ничего, мне нужен лишь покой,  
  Точно знаю почему я странный стал такой,  
  Я ни то, чтоб не доел, ни то, чтоб не доспал,  
  Просто я от суеты и от непонимания устал.  
  
Припев:  Тяни, ты всё равно меня не вытянешь,  
  Тяни, я всё равно останусь для тебя в тени,  
  Hичем не сможешь ты мне милая помочь,  
  С тобой я обречён, мечтаешь о любви, а я то тут причём?  
  
-  
  
        ***Em                   Am        H7***  
  Спрыгну я в пустой колодец, чудом уцелел.  
  ***Em                        Am          H7***  
  Но мне было все равно, я больше не хотел.  
       ***C                G                Em***  
  Видеть как вокруг меня, сходят все с ума,  
  ***C               G               Am           H7***  
  Да к тому же не дает покоя, мне красавица одна.  
  
  Что ей нужно от меня, понять я не могу  
  Вот и щас ее шаги я слышу наверху  
  Умоляю не пытайся вытащить  меня  
  Все равно не уцеплюсь, за сброшенную вниз веревку я.  
  
   ***Em            Am                H7                Em***  
Припев:  Тени, ты все равно меня не вытянешь Тяни  
       ***Am              Ds           G***  
  Я все равно останусь для тебя в тени.  
       ***C                    Am***  
  Ничем не сможешь ты мне милая помочь  
                       ***D***  
  С тобой я обречен, мечтаешь о любви  
  А я тут не причем.  
  
  Паутиной я укутан с ног до головы  
  На камнях белеют, несъедобные грибы,  
  Наверху она стоит, не хочет уходить  
  Непонятно ей, что не возможно меня переубедить.  
  
Привев:  Тени, ты все равно меня не вытащишь Тяни  
  Я все равно останусь для тебя в тени.  
  Ничем не сможешь ты мне милая помочь  
  С тобой я обречен, мечтаешь о любви  
  А я тут не причем.  
  
  Мне не надо ничего, мне нужен лишь покой,  
  Точно знаю почему я странный стал такой  
  Я не то, что не доел, не то, что не доспал,  
  Просто я от суеты и от непонимания устал.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ****A***:  [556775]*  
  ****Am***: [555775]*  
  ****Hm***: [234422]*  
  ****H***:  [244422]*  
  ****D***:  [577755]*  
  ****G***:  [334553]*  
  ****Gm***: [333553]*  
  ****Em***: [789977]*  
  ****E***:  [799977]*  
  ****C***:  [355533]*  
  ****F#***: [223442]*  
  
     ***E                          G      A***  
(1)  Спрыгнул я в пустой колодец, чудом уцелел,  
   ***E                       G         A***  
  Hо мне было все равно я больше не хотел,  
   ***C             D         G          Em***  
  Видеть как вокруг меня сходят все с ума,  
  ***A             Hm        C                   H***  
  Да к тому же не дает покоя мне красавица одна.  
  
  Что ей нужно от меня понять я не могу  
  Вот и щас ее шаги ее шаги я слышу на верху,  
  Умоляю, не пытайся вытащить меня  
  ***A              Hm           C                    H   A  G  F#***  
  Все равно не уцеплюсь за сброшенную вниз веревку я...  
  
  ***Em          A               H***  
Припев:  Тяни! Ты все равно меня не вытянешь  
  ***Em           Am              D         G***  
  Тяни! Я все равно останусь для тебя в тени  
   ***C                       Am***  
  Hичем не сможешь ты мне милая помочь с тобой я обречен  
  ***D***  
  Мечтаешь о любви, а я то тут причем?  
  
-  
  
     ***Em                         Am       H***  
  Спрыгнул я в пустой колодец, чудом уцелел,  
   ***Em                       Am          H***  
  Но мне было все равно, я больше не хотел  
   ***C              D         G            Em***  
  Видеть, как вокруг меня сходят все с ума,  
   ***Am             Hm        C                   H***  
  Да, к тому же, не дает покоя мне красавица одна.  
  
  Что ей нужно от меня, понять я не могу,  
  Вот и щас ее шаги я слышу наверху,  
  Умоляю, не пытайся вытащить меня,  
    ***Am         Hm             C                    H A G H***  
  Все равно не уцеплюсь за сброшенную вниз веревку я.  
  
  ***Em               Am         H***  
  Тяни, ты все равно меня не вытянешь,  
     ***Em           Am           D           G***  
  Тяни, я все равно останусь для тебя в тени.  
     ***C                      Am***  
  Ничем не сможешь ты мне, милая, помочь,  
                         ***D***  
  С тобой я обречен, мечтаешь о любви,  
  А я-то тут причем?  
  
  Паутиной я окутан с ног до головы,  
  На камнях белеют несъедобные грибы,  
  Наверху она стоит, не хочет уходить,  
  Непонятно ей, что невозможно меня переубедить...  
  
  Тяни, ты все равно меня не вытянешь,  
  Тяни, я все равно останусь для тебя в тени.  
  Ничем не сможешь ты мне, милая, помочь,  
  С тобой я обречен, мечтаешь о любви,  
  А я-то тут причем?  
  
  Мне не надо ничего, мне нужен лишь покой,  
  Точно знаю, почему я странный стал такой,  
  Я не то чтоб недоел, не то что б недоспал,  
  Просто я от суеты и от непонимания устал...  
  
  Тяни, ты все равно меня не вытянешь,  
  Тяни, я все равно останусь для тебя в тени.  
  Ничем не сможешь ты мне, милая, помочь,  
  С тобой я обречен, мечтаешь о любви,  
  А я-то тут причем?