<!--2020-09-05 23:17:48-->
Я б это с радостью забыл  
Как вспомню, так кидает в дрожь  
Но расскажу вам все как было  
Устал от ваших кислых рож  
  
  Em  
Однажды набравшись я вылез в окно  
   Am      G         Em  
На речку угрюмо взглянул  
   Am             C  
Вода была красная будто вино  
  Н  
У берега кто-то тонул  
Я мог бы наверно бедняге помочь  
Но ноги пошли не туда  
Вдруг крик оборвался и сгинул прочь  
И стала спокойной вода  
Am            C  
И с тех пор манящий взгляд его  
Em        C      G  
  Преследовал меня  
Am          C  
  
Стал я чаще пить вино  
   Am            Н  
И проклинал тот день я  
  
Припев:  
Em              Am     C      Em  
Жуткая ночь хохотала потоками ливня  
Em                 Am        C       Em  Н  
В шуме воды мне послышались чьи-то шаги  
Я мертвеца у себя на пороге увидел  
   Em            Am       C        Н  
И голос ужасный его прокричал: "Помоги!"  
  
Об пол разлетелась бутылка вина  
Ужасным казался мне гость  
И боль как огнем мне плечо обожгла  
И пальцы вонзились мне в кость  
В проклятой реке поднималась вода  
Затапливая острова  
Я вмиг протрезвел и помчался туда  
Где рыбацкая лодка была  
  
Теченьем лодку уносило  
Я зацепиться чудом смог  
За борт собравшись с силой  
Залез в нее на днище лег  
  
Припев.  
  
Всю ночь провалялся без памяти я  
Очнулся с больной головой  
Причалила к берегу лодка моя  
Не помню что было со мной  
В кармане лежала бутылка вина  
Но я удивляться не стал  
А просто открыл начал пить из горла  
И вдруг над собой увидал  
  
Как тучи небо закрывают  
И не видно им конца  
Раскаты грома вызывают  
Из речки тело мертвеца  
  
Припев.