<!--2020-09-05 17:15:06-->
Бархатная пыль  
  
  (Шым)  
            ***Hm                             C#m Dm***  
  Это мне поручили узнать, куда время течет,  
       ***C#m***  
  И когда в истории начнется новый отсчет.  
           ***Hm                                C#m***  
  Меня направили туда, где рождается молчание,   тс-с....  
  Я создан узнать и принести это знание.  
   ***Hm                                 C#m Dm***  
  Раньше жили в этом месте люди, но они не верили,  
                   ***C#m***  
  Что конца этому миру не будет,  
  Но стали сбываться древние предсказания,  
  Все обречены были на скитание.  
  Люди ушли, не переставая ждать,  
  Что подобное может случится опять.  
  И никто уже не помнит, это сказка или быль,  
  Что их прошлую страну поглотила бархатная пыль.  
  Точно узнать это можно только там,  
  И все готовы поверить моим словам  
  О том покинутом месте, где движения нет,  
  Куда может проникнуть только лунный свет  
  
  Когда-то росли здесь цветы,                \  
  Исполнялись мечты                           \  
  Здесь жили люди, но потом одни ушли навсегда \  
  Жизни других исчезли                          } 2 раза  
  Без следа                                    /  
  Без следа                                   /  
  Без следа                                  /  
  
  (Влади)  
  Я спускаюсь по ступеням в комнату теней  
  В царство забытых дней и ночей,  
  Где воздух замещен тишиной,  
  И все вокруг окутано призрачной тьмой.  
  Сюда последний раз приходили сотни лет назад,  
  И я здесь первый за несколько веков подряд.  
  Ровные слои бархатной пыли  
  Следы последних посетителей скрыли,  
  Ночные тучи расступились,  
  Светит луна, луч мутного света льется из окна.  
  Холодные каменные плиты пола бархатной пылью покрыты.  
  Мои глаза привыкают к этой дикой тьме,  
  Я начинаю различать портреты на стене,  
  Беру старинную шкатулку в руки,  
  Слышу нежные магические звуки.  
  
  (Шым)  
  Я околдован этим звоном тихим,  
  Все вокруг выглядит загадочным двуликим.  
  Я прикован к этому магическому миру,  
  Да-а, это воплощение психолиры.  
  Стенам передается дрожь тела,  
  Медленно ступаю я вперед несмело,  
  Я не смею нарушать этот великий покой  
  Фигов небрежностью своих шагов.  
  
  (Влади)  
  Я гляжу без движение сквозь холод камней,  
  Пропасть расширяется в памяти моей.  
  Время безшумно поглощяет города и страны,  
  И ничего уже не значят человеческие планы.  
  Замедляется стук времени шагов,  
  Затихает нежный шепот песочных часов.  
  Мои движения сковала магическая сила,  
  И бархатная пыль уже мои мысли покрыла.  
  Остановись, постой, замедли сердца бой,  
  Сюда проник шшшум вместе со мной!  
  Мерцающий свет засыпающих глаз угасает,  
  Сознание мое силу теряет.  
  Эти мысли, ледянеющая кровь,  
  Свет потухнет навсегда и не разбудит меня вновь,  
  Я навсегда останусь жертвой бархатной пыли,  
  Как и люди те, которые столетие назад здесь жили!  
  
  *Припев } 3 раза*  
  
  Ушедшее в прошлое  
  (Влади)Стертое временем  
  (Шым)Ушедшее в прошлое  
  Застывшее навеки  
  Психолира  
  (Влади)Строго  
  (Шым)Психическая лирика  
  (Влади)По-любому...  
  (Влади)Корни, которые кто-то помнит, кто-то помнит