<!--2020-09-05 17:14:48-->
Интересное место  
  
  ***Fm                             Em***  
(1)  Купола, соборы, царь-колокол, царь-пушка,  
  Ну же, уже скоро идет экскурсия в город.  
  Мы направляемся в столицу нашей родины,  
  Ещё один садится и отправляемся.  
  Видим большую вывеску, с красной буквой "М",  
  У метро делаем вылазку.  
  И попадаем в океан открытый, задираем головы бритые, рты разеваем.  
  В толпе вижу эдакого гражданина,  
  Туфли, как у сарацина, с высокими носами,  
  Взгляд всегда мимо с испуганными глазами.  
  Зачем тебе три сережки в ухе, ворот лисий?  
  Дядька, тебе ж за полтинник, ты ж уже лысый.  
  Гляжу ему вслед, а оттуда, ой Мишаня, идет мальчик-инопланетянин.  
  Волосы, как в "Хищнике", в очках, как у лыжника,  
  Маленького роста, на подбородке рация,  
  Ха, легко догадаться - это телефон просто.  
  А из "Бенеттона" выезжает дева,  
  Направо, налево нам раздает гондоны.  
  
Припев:  Вот наши первые приезды,  
  Такого не выхватывали прежде.  
  Люди, речь, одежда, место,  
  Интересное - Москва - если честно } 2 раза  
  
(2)  Раньше ещё таких видел чаще, со свастикой.  
  Это что по-настоящему?  
  Я приехал из Ростова не из глухой чащи, но удивлялся,  
  Смотрел непонимающе.  
  Любят гладко стричься - это я понимаю,  
  Носят черные, в обтяжечку, джинсы - ну незнаю.  
  Ботинки, либо, как у Терминатора,  
  Ходить по лунным кратерам,  
  Либо как у солдата.  
  В основном ребята, но есть и девочки,  
  Такие замарашки, аж по коже мурашки.  
  Я посовещался с местными краеведами,  
  Оказалось, что такие называются скинхедами.  
  
Припев:  Вот наши первые приезды,  
  Такого не выхватывали прежде.  
  Люди, речь, одежда, место,  
  Интересное - Москва - если честно } 2 раза