<!--2020-09-06 16:58:36-->
Am  
Поют цыгане у ворот  
    Dm         Am  
Влетает песня та в окно  
   Dm             Am  
И лэди в замке, слыша её  
E7             Am  
Тоской терзается давно  
Так манит песня и зовёт,  
У лэди всё в слезах лицо  
Она снимает свой наряд  
И в степь уходит босяком  
Подайте мне моё седло,  
Коня седлайте моего,  
Чтоб в степь поскакать и жену отыскать,  
Что мужа бросила своего!  
Он скачет день, он скачет два,  
И лесом и травой луговой,  
И вот наконец он видит её  
Ах, с драным цыганом под кустом  
А скажи, отчего ты покинула дом  
И мужа бросила своего,  
Отчего тебе лорд молодой стал немил  
И к драным цыганам ты ушла отчего?  
А что мне дом, да что семья?  
И что мне всё благородство твоё?  
А что мне хула и что мне молва?  
Я к драным цыганам ушла, вот и всё!  
Вчера спала ты на шелку,  
На пышном ложе золотом,  
А нынче в поле ты будешь спать,  
Ах, с драным цыганом под кустом!  
А что мне пух, да что шелка,  
Да что мне в ложе золотом?  
Да нынче в поле я буду спать  
А с драным цыганом под кустом!