<!--2020-09-06 07:20:57-->
Детские каракули (2004), А может это сон (2005)  
  Зачем?  
  *(В. Кристовский)*  
  
Вступление: ***Em D C Am***  
  
  ***Em           D***  
  Стаяла лыжня,   тополя шумят  
  ***C                  Am***  
  Нас весна в дождях    топит как щенят.  
  Под дождем в окне ветки прыгали,  
  Показалось мне - руки с фигами,  
  Показалось мне - все кончается,  
  И проснуться не получается.  
  На весах беда перевесила,  
  Оставайся, друг, будет весело.  
  
  ***Hm    Em     Hm      Em***  
  Зачем, зачем  кружат как снег  
  ***A    D      C#m-5     F#7***  
  Минуты дней,      года  веков.  
  Бежим, бежим, бежим на свет,  
  А он все также далеко...  
  
  Мне бы сделать вдох, я бы выдал рэп,  
  В тишине оглох, в темноте ослеп.  
  Мне бы сделать шаг, я б шагнул на юг,  
  Но часы спешат, замыкая круг.  
  Выйти б хоть во двор, да не хочется,  
  Точит свой топор одиночество,  
  Точит и молчит в колпаке своем,  
  Ты точи, точи, веселей вдвоем.  
  
  *Припев*  
  
  Мне бы сделать Dew на пиру большом,  
  Мне б икры бадью, чтоб черпать ковшом.  
  Выпить Henessy, влезть по локти в торт  
  И оставить сил на один аккорд.  
  Стаяла лыжня, тополя шумят,  
  Нас весна в дождях топит как щенят.  
  Под дождем в окне ветки прыгали,  
  Показалось мне - руки с фигами.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  ****C#m-5***: [x45650]*  
  
-  
  
  ***Em7         D***  
  Стаяла лыжня тополя шумят  
  ***C                 Am***  
  Нас весна в дождях топит как щенят  
  ***Em7              D***  
  Под дождем в окне ветки прыгали  
  ***C             Am***  
  Показалось мне руки с фигами  
  
  Показалось мне все кончается  
  И проснуться не получается  
  На весах беда перевесила  
  Оставайся друг будет весело  
  
  ***Hm   F#m7  Hm     F#m7***  
  Зачем зачем кружат как снег  
  ***A     D    Em   F#***  
  Минуты дней года веков  
  ***Hm   F#m7  Hm    F#m7***  
  Бежим бежим бежим на свет  
  ***A   D          Em    F#***  
  А он все так же далеко  
  
  Мне бы сделать вдох я бы выдал рэп  
  В тишине оглох в темноте ослеп  
  Мне бы сделать шаг я б шагнул на юг  
  Но часы спешат замыкая круг  
  
  Выйти б хоть во двор да не хочется  
  Точит свой топор одиночество  
  Точит и молчит в колпаке своем  
  Ты точи точи веселей вдвоем  
  
  Зачем зачем кружат как снег  
  Минуты дней года веков  
  Бежим бежим бежим на свет  
  А он все так же далеко  
  
  Мне бы сделать DEW на пиру большом  
  Мне б икры бадью чтоб черпать ковшом  
  Выпить Henessy влезть по локти в торт  
  И оставить сил на один аккорд  
  
  Стаяла лыжня тополя шумят  
  Нас весна в дождях топит как щенят  
  Под дождем в окне ветки прыгали  
  Показалось мне руки с фигами  
  
  Зачем зачем кружат как снег  
  Минуты дней года веков  
  Бежим бежим бежим на свет  
  А он все так же далеко