<!--2020-09-06 08:19:27-->
А может это сон (2005)  
  Кто-то в городе  
  *(В. Кристовский)*  
  
  ***C               E7***  
  Я открываю дверь я выхожу на улицу  
  ***Am7         F***  
  Здесь хорошо здесь ветер прохладный  
  ***C             E7***  
  Осенние запахи погода хмурится  
  ***Am7        F***  
  И я понимаю что город громадный  
  
  Лежит на спине руки за голову  
  Смотрит на небо мечтает о будущем  
  Возится качая мосты через Волгу  
  Видит облака одетые в рубища  
  
  ***C D       G         Hm    C***  
  Кто-то в городе сейчас повис  
   ***D    G            Hm   C***  
  На веревке старой бельевой  
    ***D    G             Hm     C***  
  Кто выходит в сотый раз на бис  
    ***D    G             Hm   C  D***  
  Кто лежит на мокрой мостовой  
  
  Я возвращаюсь домой кто-то шумит на кухне  
  Ах это вы это вы мои тараканы  
  А что такие мрачные а что глаза потухли  
  Ах да я же вчера на вас поставил капканы  
  
  Ну и шли бы вы к соседям ведь вы такие противные  
  Ведь у меня же ничего нет вечно одни пельмени  
  Они мне говорят люди всегда к нам негативны  
  Досталась дрянная жизнь мы уже ничего не изменим  
  
  Кто-то в городе сейчас повис  
  На веревке старой бельевой  
  Кто выходит в сотый раз на бис  
  Кто лежит на мокрой мостовой  
  
  И вот я сижу на кухне смотрю на обои с помехами  
  И мне мерещится и кажется мне все кажется  
  Как что-то самое лучшее мы незаметно проехали  
  А все что съели и выпили вот-вот на здоровье скажется  
  
  И что-то все не хватает и что-то все как-то не складывается  
  Снова тяжелая голова наверно скачет давление  
  Но рядом сидит человечек который всегда мне обрадуется  
  Самый красивый на свете семьи моей прибавление  
  
  Кто-то в городе сейчас повис  
  На веревке старой бельевой  
  Кто выходит в сотый раз на бис  
  Кто лежит на мокрой мостовой  
  
-  
  
     ***С                 G+7***  
  Я открываю двери, я выхожу на улицу.  
      ***Am7       F+7***  
  Здесь Хорошо, здесь ветер прохладный.  
  Осенние запахи, погода хмурится  
  И я понимаю, что город громадный  
  Лежит на спине, руки за голову,  
  Смотрит на небо, мечтает о будущем,  
  Возится, качая мосты через Волгу,  
  Видит облака, одетые в рубища.  
  
  ***C E7     Am7       G+7   F+7***  
Припев:  Кто-то в городе сейчас повис  
  На веревке старой, бельевой.  
  Кто выходит в сотый раз на бис,  
  ***C E7     Am7       G+7   F+7  G+7***  
  Кто лежит на мокрой мостовой.  
  
  Я возвращаюсь домой, кто-то шумит на кухне.  
  Ах, это вы, это вы, мои тараканы.  
  А что такие мрачные? а что глаза потухли?  
  Ну да, я же вчера на вас поставил капканы.  
  Ну и шли бы вы к соседям, ведь вы такие противные,  
  Ведь у меня ничего нет, вечно одни пельмени.  
  Они мне говорят:"люди всегда к нам негативны,  
  Досталась дрянная жизнь, мы уже ничего не изменим."  
  
  *Припев*  
  
  И вот я сижу на кухне, смотрю на обои с помехами.  
  И мне мерещится, и кажется мне все кажется,  
  Как что-то самое лучшее мы незаметно проехали,  
  А все, что съели и выпили вот-вот на здоровье скажется.  
  И что-то все не хватает, и что-то все как то не складывается.  
  Снова тяжелая голова, наверное, скачет давление,  
  Но рядом сидит человечек, который всегда мне обрадуется,  
  Самый красивый на свете, семьи моей прибавленье.  
  
  *Припев*  
  
  Кто-то в городе сейчас...  
  
  ****F+7***: [xx3210]*  
  ****G+7***: [xx5430]*  
  ****Am7***: [x02010]*