<!--2020-09-06 02:11:48-->
В городе N (2004), Детские каракули (2004)  
  Объясни мне  
  *(В. Кристовский)*  
  
  ***Hm             G               Em       F#7***  
  Объясни мне в лицо плесни мне ледяной своей печалью  
   ***Hm             G              Em         F#7***  
  Разболтай мне все свои тайны все свои встречи-прощанья  
  ***Hm        G                Em      F#7***  
  Осторожно я как мороженое расстаю на расстояньи  
  ***Hm               G              Em      F#7***  
  Крепко сплю я в real life плюя за и противостоянье  
  
    ***Hm                       G***  
  Словно детскими каракулями и словами исцарапанными  
    ***Em                          F#***  
  Где-то в темноте запрятаными разбуди  
  ***Hm                      G***  
  И дождями перекошенными и полями запорошенными  
  ***Em                       F#***  
  И дорогами заброшенными поведи  
   ***Hm      G       Em        F#***  
  Поведи, поведи, поведи па па-ба па па-ба-ба  
   ***Hm      G       Em        F#***  
  Поведи, поведи, поведи па па-ба па па-ба-ба  
  
  Отсыпайся затекли пальцы на курке воспоминаний  
  Ствол дрожит и вряд ли прожить исписан я весь именами  
  У тебя красивый живот животное во мне проснулось  
  Не кончайся видно на счастье мы с тобой все же столкнулись  
  
  Словно детскими каракулями и словами исцарапанными  
  Где-то в темноте запрятаными разбуди  
  И дождями перекошенными и полями запорошенными  
  И дорогами заброшенными поведи  
  Поведи, поведи, поведи па па-ба па па-ба-ба  
  Поведи, поведи, поведи па па-ба па па-ба-ба  
  
  Объясни мне в лицо плесни мне ледяной своей печалью...  
  
-  
  
Вступление: ***Cm Ab Fm G*** } 2 раза  
  
  ***Cm              Ab***  
  Объясни мне, в лицо плесни мне  
   ***Fm              G***  
  Ледяной своей печалью.  
  Разболтай мне все свои тайны,  
  Все свои встречи-прощанья.  
  
  Осторожно я как мороженное,  
  Растаю на расстояние.  
  Крепко сплю я, в реал плюю я  
  За и противостояние.  
  
    ***Cm***  
  Словно детскими каракулями,  
  ***Ab***  
  И  словами исцарапанными,  
   ***Fm***  
  Где-то в темноте запрятанными  
   ***G***  
  Разбуди...  
  
  И дождями перекошенными,  
  И полями запорошенными,  
  И дорогами заброшенными  
  Поведи.  
  
  ***Cm Ab Fm G***  
  Поведи     } 8 раз  
  
  Отсыпайся, затекли пальцы  
  На курке воспоминаний.  
  Ствол дрожит и вряд ли прожит.  
  Исписан я весь именами.  
  
  У тебя красивый живот,  
  Животное во мне проснулось.  
  Не кончайся, видно на счастье,  
  Мы с тобой все же столкнулись.  
  
  *Припев*  
  
  Объясни мне,  
  В лицо плесни мне  
  Ледяной своей печалью.