<!--2020-09-05 18:31:54-->
Hm        Em             C            G             Hm
На черный день - усталый танец пьяных глаз, дырявых рук
        Em              C             G         Hm
Второй упал, четвертый сел, восьмого вывели на круг.
       Em           C               G             Hm
На провода из-под колес, да на три буквы из-под асфальта
       Am     G         Am
В тихий омут буйной головой.
Em       Hm      Em       Hm
Холодный пот. Расходятся круги.

Железный конь. Защитный цвет. Резные гусеницы в ряд
Аттракцион для новичков - по кругу лошади летят,
А заводной калейдоскоп гремит кривыми зеркалами.
Колесо вращается быстрей,
Под звуки марша головы долой.

Поела моль цветную шаль. На картах тройка и семерка
А бык, хвостом сгоняя мух, с тяжелым сердцем лезет в горку
Кубов бильярдные шары от столкновенья раскатились пополам
По обе стороны,
Да по углам просторов и широт.

А за осколками витрин - обрывки праздничных нарядов,
А под полозьями саней - живая плоть чужих раскладов.
А за прилавком попугай из шапки достает билеты на трамвай
До ближнего моста,
На вертолет без окон и дверей,
В тихий омут буйной головой,
Колесо вращается быстрей.