<!--2020-09-07 05:41:21-->
Ещё маленький (2005)  
  Пневматика  
  
   ***Em***  
  Толстый мрачный дядя, тот, что даму бьёт валетом  
  Ходит вперемешку с толстым чёрным пистолетом  
  Ему с ним не страшно ни осенью ни летом  
  И вообще он, он, он не думает об этом,  
  Ведь если очень нужно он включает "дурака"  
  И он спокоен пока, над ним висит "на верхах" -  
  Пневматика...  
  Пневматика...  
  
  Толстый мрачный дядя ходит в чёрной куртке,  
  О кожу её не потушить окурков  
  А почему же эта кожа будет так крепка?  
  Как видимо вчера он побывал у скорняка  
  И он спокоен пока, над ним висит "на верхах" -  
  Пневматика...  
  Пневматика...  
  
  Толстый мрачный дядя, он не выглядит сердито,  
  Хотя однажды вечером он застрелил, «завалил», «убил» бандита,  
  Он не плачет, он спокоен – всё будет шито-крыто,  
  Пока он жив и знает, что его оберегает  
  Пневматика... Никакой стрельбы по мишеням!  
  Пневматика... Оставайтесь людьми и в хороших отношениях!  
  Пневматика... Я вас уверяю это всего лишь – Пневматика!