<!--2020-09-07 02:15:06-->
Ещё маленький (2005)  
  Хороший  
  
    ***A7***  
  Где-то написано, что неправильно сосчитанная сдача –  
  Это нечестно заработанные деньги,  
  Они якобы никогда не приносят удачу,  
  И никогда не станут залогом семейного счастья,  
  
  Такого, как тайванский радиоприемник,  
  Где в инструкции слова нет на английском,  
  Мне кажется, что он тебе вряд ли поможет,  
  По крайней мере, собрать и озвучить зал "Олимпийский"  
  
  ***A7***  
  Домашняя фауна, гортензии, бегонии, палтус, хек,  
  19 градусов Цельсия... Ты хороший человек...  
  Домашняя фауна, гортензии, бегонии, палтус, хек... Рыба-Хек!  
    ***E7***  
  19 градусов Цельсия... Ты хороший человек!  
  
  Телепродюссеры, хватит цитировать "Матрицу",  
  От этого творчески можно очень быстро состариться!  
  Перестать курить трубку, стать худым и сутулым и  
  Навсегда отклеить бумажку с фамилией от режиссерского стула,  
  
  Выйти на улицу, разругаться со всеми,  
  А потом снять клип с лампами дневного освещения,  
  Потом еще один клип с лампами дневного освещения... и,  
  Еще один клип с лампами дневного освещения!  
  
  Домашняя фауна, гортензии, бегонии, палтус, хек,  
  19 градусов Цельсия... Nы хороший человек...  
  Домашняя фауна, гортензии, бегонии, палтус, хек... Рыба-Хек!  
  19 градусов Цельсия... Ты хороший человек!  
  
   ***C#7***  
  Ты хороший человек!  
  Ты хороший человек!  
  Хороший... Хороший!  
  Хороший... Хороший!  
  
  Ты говоришь, ты устал и ты не готов меня слушать...  
  Ты не спал, в 21. 00 на СТС был Джеймс Белуши!  
  Ладно, не слушай меня, поди послушай группу МЁРТВЫЕ ГРУШИ!  
  Ты прав, ты хорош, ты хороший человек, но ты мог быть лучше!