<!--2020-09-05 01:32:30-->
Вся песня играется таким ходом:  
  
E|---6---6-|     E|---5---5-|  
B|---6---6-|     B|---5---5-|  
G|---6---6-| 2р. G|---5---5-| 2р.  
D|---------|     D|---------|  
A|-6-------|     A|-5-------|  
E|-----6---|     E|-----5---|  
  
E|---4---4-|     E|---3---3-|  
B|---4---4-|     B|---3---3-|  
G|---4---4-| 2р. G|---3---3-| 2р.  
D|---------|     D|---------|  
A|-4-------|     A|-3-------|  
E|-----4---|     E|-----3---|  
  
т.е. просто берем баррэ на соотв. ладу (6,5,4,3) и лабаем  
  
Ни снега - ни града  
Мне не рада вода  
Это странно  
Минимум она с небес  
Моя и ванна полна наполовину  
Я задвину шторы  
Я не Тори Эймос  
Не читаю Торы  
Повторю: не читаю Торы  
Зато слушаю нехилый дрю...Эй!  
Говорю - не верю  
Верю фонарю  
Каши не варю  
Дарю вам ядом  
Я вам дам все, что рядом, но  
Все равно темно  
Оно вам надо?  
  
Па-ба-ба-ба-ба ба-ба-ба-ба-ба  
Не садил - так не ломай, ай.  
Па-ба-ба-ба-ба ба-ба-ба-ба-ба  
У нас сегодня Первомай, ай.  
  
Парами, парами, рупорами парарарарам  
"Смехопанорама" - любимая программа  
Героине меньше грамма  
Харе рама харе рама, новая война  
Мы сами с нами воевали  
Или думали не воевать ли  
Не отдавать как Barry White  
never ever gonna give you up  
Опять и снова  
Основана основа  
Эстрада эстрогенна  
Сцена галлюциногенна  
Once again-на  
Офигенна  
  
Па-ба-ба-ба-ба ба-ба-ба-ба-ба  
Не садил - так не ломай, ай.  
Па-ба-ба-ба-ба ба-ба-ба-ба-ба  
У нас сегодня Первомай, ай.  
  
Пере-перебой с водой  
Пере-girl, передоз  
Yes, it was. Не надо слез  
Нет, не пылесос  
Но сосет все, кроме пыли  
Были мы рады  
Рады мы были  
Не преграда от вина и града  
Нам не нужна награда  
Если бы черными мы были  
Мы бы белыми бы не были  
  
От воли мы любили бы  
Это во сне было  
Нас не было  
Давали мы от воли отвалили  
Отрыли и отравами травили  
  
Па-ба-ба-ба-ба ба-ба-ба-ба-ба  
Не садил - так не ломай, ай.  
Па-ба-ба-ба-ба ба-ба-ба-ба-ба  
У нас сегодня Первомай, ай.