<!--2020-09-05 01:31:36-->
C9                  D9  
E|----x---x--x----x-----x--x--x----x-|  
B|----3---3--3----3-----2--2--2----2-|  
G|----3---3--3----3-----2--2--2----2-|  
D|----2---2--2----2-----1--1--1----1-|  
A|-3-----3--3--3-----2----2--2--2----|  
E|----x---x--x----x-----x--x--x----x-|  
  
   C9  
Я варвар  
Вар вар вар вар ворвался в этот мир  
          D9  
Как Перл Харбор взорвался  
Попал в прямой эфир  
         C9  
С бодрым утром, миру - мир.  
                       D9  
Мой папа-пацифист говорил:  
"Давай пис пис, Давай пис пис".  
  
Я маленького роста  
У меня одни несросты  
Но не всё так просто  
Говорила мама: "переросток"  
Плавно  
Главное всегда быть рядом  
О-оно мне надо?  
("В жизни пригодится, сынок")  
Папа будь спок, всё будет О-О-Кей  
Ведь трус не играет в хоккей  
  
У чёрного моря  
Я буду моряком, baby baby, come come  
У чёрного моря  
Морячок! Морячо-ок!  
  
Я пла-пла-плавал  
Я переплывал все реки, озёра, моря  
Но видимо зря  
Видимо зря  
Видимо видимо видимо зря  
(Без козыря козырка, без козырки козыря)  
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла  
  
Я опускался на дно  
А там темно  
И холодно и страшно, но  
Научно-популярное кино  
Я смотрел в основном об одном:  
Как Жак Ив Кусто  
Километров на сто  
В батискафе  
Пьёт Нес-Кафе  
Изучает подводные мирыбы  
И крабы  
До земной коры бы  
Могут только рыбы  
Я завидую рыбам  
Они умеют плавать  
А мне не повезло -  
Мою жену зовут Клава  
Она на кухне,  
Она готовит отраву,  
А я Романтик  
Слушаю группу "Браво"  
  
У чёрного моря  
Я буду моряком, baby baby, come come  
У чёрного моря  
Морячок! Морячо-ок!  
  
Они слева, они справа, они вокруг.  
Киньте мне киньте спасательный круг! (На!)  
Хватают за (Ой!)  
Не дают мне уплыть  
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла  
  
Но я гордый моряк  
Я открываю оба крана  
И ныряю на кафельное дно океана  
Прямо чёрная яма  
Не хватает кислорода  
Но всплывать ещё рано  
(Моооре, моооре)  
На борту катамарана все в сборе:  
Капитан Григорий  
Не первый раз в море  
А с ним юнга Геннадий  
Он не любил Марину Влади  
Все работают приборы  
Моё место в коридоре  
Мы идём на дно  
Но это ерунда, да  
Есть акваланги  
Я ангел  
Я генерал  
Я никогда не умирал  
Посмотри на ордена...  
Иди на...  
Послушай...  
Вывод сообщений и переключение режима отображения команд на экране.  
  
  ECHO [ON | OFF]  
  ECHO [сообщение]  
  
Введите ECHO без параметра для определения текущего значения этой команды.  
  
У чёрного моря  
Я буду моряком, baby baby, come come  
У чёрного моря  
Морячок! Морячо-ок!