<!--2020-09-06 19:42:06-->
Предание  
  
    ***G        D          C D     Em***  
  На высоком холме древний замок стоит,  
    ***C         D        Em***  
  Он покинут людьми навсегда.  
     ***C        D        C  D      Em***  
  Убаюкан ветрами, давно замок спит,  
    ***C          D    Em***  
  И летят незаметно года.  
  Солнце света поток льет на стены его,  
  На холмах мирно вереск цветет.  
  Тишина над землей и вокруг никого,  
  Безмятежен и чист небосвод.  
  
    ***F***  
  Но скрывается солнце и всходит луна,  
    ***Em***  
  Убыстряют свой бег облака,  
    ***F***  
  Ветер треплет листву, пробуждая от сна  
    ***Em             H7***  
  И назад обращает века!  
    ***Em              H7***  
  И приходят виденья минувших времен,  
    ***Em              H7***  
  А луна лица их серебрит...  
    ***C***  
  Грянет струн перебор и бубенчиков звон,  
    ***D                     Em***  
  И, как встарь, буйный пир загремит.  
  
  За широким столом соберется народ,  
  Хмелем доверху кубки налив.  
  И баллады свои менестрель запоет  
  На печальный и тихий мотив.  
  А с рассветом виденье развеется прочь,  
  И умолкнет бубенчиков звон...  
  Но есть ночь полнолунная, странная ночь,  
  Когда явью становится сон.  
  
  В эту ночь не смеется, а плачет луна,  
  Уклоняясь от цепких ветвей,  
  И безумному ветру вся власть отдана  
  Над толпою безликих теней.  
  И под сводами замка мечи зазвенят,  
  Укоряя в обидах былых,  
  Так случилось давно и преданья гласят,  
  Что никто не остался в живых.  
  
      ***F***  
  Но виденьям бесплотным навеки вернет  
    ***Em***  
  Долгожданный и вечный покой  
    ***F***  
  Храбрый рыцарь, что в замке всю ночь проведет  
    ***Em                H7***  
  И живым возвратится домой.  
  
  А пока замок спит, в ожиданьи застыв,  
  И года не несут перемен.  
  Только ветер доносит печальный мотив  
  Из-за древних покинутых стен.