<!--2020-09-06 10:36:15-->
Сорок Первый  
  
         ***Hm***  
  Я сказал одному прохожему  
                             ***F#7***  
  С папироской "Казбек" во рту,  
  
  На вареник лицом похожему  
                         ***Hm***  
  И глазами, как злая ртуть.  
  
  Я сказал ему:"На окраине  
                          ***F#7***  
  Где-то, в городе, по пути,  
  
  Сердце девичье ждет хозяина.  
                        ***Hm***  
  Как дорогу к нему найти?"  
          ***Em6              Hm***  
  Сердце девичье ждет хозяина.  
         ***F#7            Hm***  
  Как дорогу к нему найти?"  
  
         ***Hm***  
  Посмотрев на меня презрительно  
                          ***F#7***  
  И сквозь зубы цедя слова,  
  
  О сказал:  
  "Слушай, парень, не приставай к прохожему, а то недолго и за  
  милиционером сбегать".  
  *(Исполняется речитативом, в свободном ритме, по аккомпанимент гитары*  
  *(***F#7***))*  
  ***Hm***  
  И ушел он походкой гордою,  
                         ***F#7***  
  От величья глаза мутны.  
  
  Уродись я с такою мордою,  
                         ***Hm***  
  Я б надел на нее штаны.  
      ***Em6              Hm***  
  Уродись я с такою мордою,  
          ***F#7            Hm***  
  Я б надел на нее штаны.  
  
  Над Москвою закат сутулится,  
  Ночь на звездах скрипит давно.  
  Жили мы на счербатых улицах,  
  Но весь мир был у наших ног.  
  Не унять нам ночами дрожь никак.  
  И у книг подсмотрев концы,  
  Мы по жизни брели - безбожники,  
  Мушкетеры и сорванцы.  
  
  В каждом жил с ветерком повенчанный  
  Непоседливый человек.  
  Нас без слез покидали женщины,  
  А забыть не могли вовек.  
  Но в тебе совсем не иной мотив  
  Тишиной фитилек горит.  
  Черти водяця в тихом омуте -  
  Так пословица говорит.  
  
  Не хочу я ночами тесными  
  Задыхаться и рвать крючок.  
  Не хочу, чтобы ты за песни мне  
  В шапку бросила пятачок.  
  Я засыпан людской порошею,  
  Я мечусь из краев в края.  
  Эй, смотри, пропаду, хорошая,  
  Недогадливая моя!