<!--2020-09-05 01:58:18-->
E7  E             Am  Am5+  
Капитана в тот день  называли на ты,  
   A          A7*               Dm  
Шкипер с юнгой сравнялись в талантах,  
                E7             E  
Распрямляя хребты и срывая бинты,  
       E7        E       E7     E  
Бесновались матросы на вантах.  
  
     Am  
   Двери наших мозгов  
         Dm  
   Посрывало с петель.  
      E7         E  
   В миражи берегов,  
         Am  
   Покрывала земель -  
  
    Dm                   Am   5+  
    Этих обетованных, желанных,  
         F7      E7        Am   5+  
    И колумбовых   и магелланных!  
  
               Dm  
      Только мне берегов  
            Am       5+  
      Не видать и земель,  
         Dm  
      С хода в девять узлов  
              Am       5+  
      Сел по горло на мель,  
            Dm  
      А у всех молодцов  
            Am     5+  
      Благородная цель,  
              F7  
      И в конце-то концов,  
              E7         E  
      Я ведь сам сел на мель!  
  
      Am               Dm            Dsus  
И ушли корабли, мои братья, мой флот,  
E7                                Am   5+  
Кто чувствительней, брызги сглотнули.  
  A              7*      Dm  
Без меня продолжался великий поход,  
       E7       E       E7   E  
На меня ж парусами махнули.  
  
   Am            5+  
   И погоду, и случай  
       Dm  
   Безбожно кляня,  
                  Dsus  
   Мои пасынки кучей  
       Am     5+  
   Бросали меня.  
     Dm                          Am    5+  
    Вот со шлюпок два залпа - и ладно -  
          F7   E7  E        Am    5+  
    От Колумба   и от Магеллана.  
  
      Я пью пену, волна  
      Не доходит до рта,  
      И от палуб до дна  
      Обнажились борта,  
      А бока мои грязны -  
      Таи, не таи,  
      Так любуйтесь на язвы  
      И раны мои!  
  
Вот дыра у ребра, это след от ядра,  
Вот рубцы от тарана, и даже  
Видны шрамы от крючьев - какой-то пират  
Мне хребет перебил в абордаже.  
  
   Киль, как старый, неровный  
   Гитаровый гриф -  
   Это брюхо вспорол мне  
   Коралловый риф.  
    Задыхаюсь, гнию, так бывает:  
    И просоленное загнивает.  
  
      Ветры кровь мою пьют  
      И сквозь щели снуют  
      Прямо с бока на ют,  
      Меня ветры добьют.  
      Я под ними стою  
      От утра до утра,  
      Гвозди в душу мою  
      Забивают ветра!  
  
И гулякой хмельным все швыряют вверх дном  
Эти ветры, незваные гости.  
Захлебнуться бы им в моих трюмах вином  
Или с мели сорвать меня в злости!  
  
   Я уверовал в это,  
   Как загнанный зверь,  
   Но не злобные ветры  
   Нужны мне теперь,  
    Мои мачты, как дряблые руки,  
    Паруса, словно щеки старухи.  
  
      Будет чудо восьмое,  
      И добрый прибой  
      Мое тело омоет  
      Живою водой,  
      Море, божья роса,  
      С меня снимет табу,  
      Вздует мне паруса,  
      Будто жилы на лбу!  
  
Догоню я своих, догоню и прощу  
Позабывшую помнить армаду.  
И команду свою я обратно пущу,  
Я ведь зла не держу на команду!  
  
   Только, кажется, нет  
   Больше места в строю!  
   - Плохо шутишь, корвет,  
   Потеснись, раскрою!  
   Как же так? Я ваш брат,  
   Я ушел от беды,  
   Полевее фрегат,  
   Всем нам хватит воды!  
   До чего ж вы дошли,  
   Значит, что мне - уйти?  
   Если был на мели -  
   Дальше нету пути?!  
   Разомкните ряды,  
   Все же мы - корабли!  
   Всем нам хватит воды,  
   Всем нам хватит земли,  
    Этой обетованной, желанной,  
    И колумбовой, и магелланной!