<!--2020-09-05 01:55:00-->
Em  
Здесь вам не равнина - здесь климат иной.  
Em  
Идут лавины одна за одной,  
Em Am7 D7 G  
И здесь за камнепадом ревет камнепад.  
E7   Am  
И можно свернуть, обрыв обогнуть,-  
Am    Em  
Но мы выбираем трудный путь,  
Em Н7 Am6 Dm  
Опасный, как военная тропа.  
E7  
E7   Am  
И можно свернуть, обрыв обогнуть,-  
Am    Em  
Но мы выбираем трудный путь,  
Em   Н7   Em  
Опасный, как военная тропа.  
  
Кто здесь не бывал, кто не рисковал -  
Тот сам себя не испытал,  
Пусть даже внизу он звезды хватал с небес.  
Внизу не встретишь, как не тянись,  
За всю свою счастливую жизнь  
Десятой доли таких красот и чудес.  
  
Нет алых роз и траурных лент,  
И не похож на монумент  
Тот камень, что покой тебе подарил.  
Как Вечным огнем, сверкает днем  
Вершина изумрудным льдом,  
Которую ты так и не покорил.  
  
И пусть говорят - да, пусть говорят!  
Но нет - никто не гибнет зря,  
Так - лучше, чем от водки и от простуд.  
Другие придут, сменив уют  
На риск и непомерный труд,-  
Пройдут тобой не пройденый маршрут.  
  
Отвесные стены - а ну, не зевай!  
Ты здесь на везение не уповай.  
В горах ненадежны ни камень, ни лед, ни скала.  
Надеемся только на крепость рук,  
На руки друга и вбитый крюк,  
И молимся, чтобы страховка не подвела.  
  
Мы рубим ступени.  Ни шагу назад!  
И от напряженья колени дрожат,  
И сердце готово к вершине бежать из груди.  
  
E7   Am  
Весь мир на ладони - ты счастлив и нем  
Am   Em  
И только немного завидуешь тем,  
Em Am6 Н7 Dm6  
Другим - у которых вершина еще впереди.  
E7   Am  
Весь мир на ладони - ты счастлив и нем  
Am   Em  
И только немного завидуешь тем,  
Em Am6 Н7 Em  
Другим - у которых вершина еще впереди.