<!--2020-09-05 01:53:57-->
Gm                  D  
Чтоб не было следов - повсюду подмели...  
   Gm               Cm  
Ругайте же меня, позорьте и трезвоньте !  
                 Gm  
Мой финиш - горизонт, а лента - край земли,  
   A7                        D7  
Я должен первым быть на горизонте.  
  
   Gm          Cm  
Условия пари одобрили не все -  
   G7                Cm  
И руки разбивали неохотно.  
                     Gm  
Условье таково, чтоб ехать - по шоссе,  
   A7           D7  
И только по шоссе - бесповоротно.  
  
           Gm                 Cm  
Припев: Наматываю мили на кардан  
          Gm                  Cm  
        Я еду параллельно проводам.  
                                   Gm     D7  
        Но то и дело тень перед мотором -  
                                           Gm  
        То черный кот, то кто-то в чем-то черном.  
  
Я знаю - мне не раз в колеса палки ткнут,  
Догадываюсь, в чем и как меня обманут;  
Я знаю, где мой бег с ухмылкой пресекут  
И где через дорогу трос натянут.  
  
Но стрелки я топлю - на этих скоростях  
Песчинка обретает силу пули, -  
И я сжимаю руль до  судорог в кистях :  
Успеть, пока болты не затянули !  
  
Припев: Наматываю мили на кардан  
И еду вертикально к проводам.  
Завинчивают гайки... Побыстрее ! -  
Не то поднимут трос, как раз где шея.  
  
И плавится асфальт, протекторы кипят,  
Под ложечкой сосет от близости развязки.  
Я голой грудью рву натянутый канат.  
Я жив ! Снимите черные повязки !  
  
Кто вынудил меня на жесткое пари -  
Нечистоплотны в споре и расчетах.  
Азарт меня пьянит, но, как ни говори,  
Я торможу на скользких поворотах.  
  
Припев: Наматываю мили на кардан -  
Назло канатам, тросам, проводам...  
Вы только проигравших урезоньте,  
Когда я появлюсь на горизонте !  
  
Мой финиш - горизонт - по-прежнему далек,  
Я ленту не порвал, но я покончил с тросом.  
Канат не пересек мой шейный позвонок,  
Но из кустов стреляют по колесам.  
  
Меня ведь не рубли на гонку завели -  
Меня просили :"Миг не проворонь ты -  
Узнай, а есть предел - там, на краю земли,  
И можно ли раздвинуть горизонты ?!"  
  
Припев: Наматываю мили на кардан  
И пулю в скат влепить себе не дам.  
Но тормоза отказывают... Кода !  
Я горизонт промахиваю с хода!