<!--2020-09-05 01:50:30-->
Dm               Gm  
В заповеднике, вот в каком забыл,  
 A                       Dm  
Жил да был козел, роги длинные,  
                            Gm  
Хоть с волками жил - не по-волчьи выл,  
                         Dm  
Блеял песенки, да все козлиные.  
  
              D                      Gm  
         И пощипывал он травку, и нагуливал бока,  
               A                     Dm  
         Не услышать от него худого слова.  
          Gm6                                Dm  
         Толку было с него, правда, как с козла молока,  
                A7                   Dm  
         Но вреда, однако, тоже никакого.  
  
        Gm           Dm  
Жил на выпасе, возле озерка,  
        D7               Gm  
Не вторгаясь в чужие владения.  
      Gm6              Dm  
Но заметили скромного козлика  
     Gm         A         Dm  
И избрали в козлы отпущения.  
  
Например, Медведь - баламут и плут -  
Обхамит кого-нибудь по-медвежьему,-  
Враз Козла найдут, приведут и бьют:  
По рогам ему и промеж ему...  
  
Не противился он, серенький, насилию со злом,  
А сносил побои весело и гордо.  
Сам Медведь сказал: "Робяты, я горжусь Козлом -  
Героическая личность, козья морда!"  
  
Берегли Козла как наследника,-  
Вышло даже в лесу запрещение  
С территории заповедника  
Отпускать Козла отпущения.  
  
А Козел себе все скакал козлом,  
Но пошаливать он стал втихимолочку:  
Как-то бороду завязал узлом -  
Из кустов назвал Волка сволочью.  
  
А когда очередное отпущенье получал -  
Все за то, что волки лишку откусили,-  
Он, как будто бы случайно, по-медвежьи зарычал,-  
Но внимания тогда не обратили.  
  
Пока хищники меж собой дрались,  
В заповеднике крепло мнение,  
Что дороже всех медведей и лис -  
Дорогой Козел отпущения!  
  
Услыхал Козел - да и стал таков:  
"Эй, вы, бурые,- кричит,- эй вы, пегие!  
Отниму у вас рацион волков  
И медвежие привилегии!  
  
Покажу вам "козью морду" настоящую в лесу,  
Распишу туда-сюда по трафарету,-  
Всех на роги намотаю и по кочкам разнесу,  
И ославлю по всему по белу свету!  
  
Не один из вас будет землю жрать,  
Все подохнете без прощения,-  
Отпускать грехи кому - это мне решать:  
Это я - Козел отпущения!"  
  
...В заповеднике (вот в каком забыл)  
Правит бал Козел не по-прежнему:  
Он с волками жил - и по-волчьи взвыл,-  
И орет теперь по-медвежьему.