<!--2020-09-05 01:48:42-->
Em   Н7 Em  
В который раз лечу Москва-Одесса -  
Em   E7   Am  
Опять не выпускают самолет.  
Am   Am6  Em  
А вот прошла вся в синем стюардесса, как принцесса,  
Em F#7  Н7 Em  
Надежная, как весь гражданский флот.  
  
 Em  
 Над Мурманском - ни туч, ни облаков,  
 Em   E7    Am  
 И хоть сейчас лети до Ашхабада.  
 Am    Em  
 Открыты Киев, Харьков, Кишинев,  
 Am Н7    Em  
 И Львов открыт, но мне туда не надо.  
  
Сказали мне: - Сегодня не надейся,  
Не стоит уповать на небеса.  
И вот опять дают задержку рейса на Одессу -  
Теперь обледенела полоса.  
  
 А в Ленинграде с крыши потекло,  
 И что мне не лететь до Ленинграда?  
 В Тбилиси - там все ясно и тепло,  
 Там чай растет, но мне туда не надо.  
  
Я слышу - ростовчане вылетают!  
А мне в Одессу надо позарез,  
Но надо мне туда, куда три дня не принимают  
И потому откладывают рейс.  
  
 Мне надо, где сугробы намело,  
 Где завтра ожидают снегопада.  
 А где-нибудь все ясно и светло,  
 Там хорошо, но мне туда не надо!  
  
Отсюда не пускают, а туда не принимают,  
Несправедливо, муторно, но вот -  
Нас на посадку скучно стюардесса приглашает,  
Похожая на весь гражданский флот.  
  
 Открыли самый дальний закуток,  
 В который не заманят и награды.  
 Открыт закрытый порт Владивосток,  
 Париж открыт, но мне туда не надо.  
  
Взлетим мы - распогодится. Теперь запреты снимут.  
Напрягся лайнер, слышен визг турбин.  
Но я уже не верю ни во что - меня не примут,  
У них найдется множество причин.  
  
 Мне надо, где метели и туман,  
 Где завтра ожидают снегопада.  
 Открыты Лондон, Дели, Магадан,  
 Открыли все, но мне туда не надо!  
  
Я прав - хоть плачь, хоть смейся, но опять задержка рейса,-  
И нас обратно к прошлому ведет  
Вся стройная, как ТУ, та стюардесса - мисс Одесса,  
Доступная, как весь гражданский флот.  
  
 Опять дают задержку до восьми,  
 И граждане покорно засыпают.  
 Мне это надоело, черт возьми,  
 Н7    Em  
 И я лечу туда, где принимают!  
 Em   Am    Em  
 Мне это надоело, черт возьми,  
 Em   Н7    Em  
 И я лечу туда, где принимают!