<!--2020-09-05 01:48:24-->
Gm   A7   D  
От границы мы Землю вертели назад -  
D   D7   Gm  
Было дело, сначала.  
Gm   Cm  
Но обратно ее закрутил наш комбат,  
Cm   F7   B  
Оттолкнувшись ногой от Урала.  
  
D7   Gm  A7  
Наконец-то нам дали приказ наступать,  
A7   Cm6   D7  
Отбирать наши пяди и крохи,  
D7   Gm   Cm  
Но мы помним, как солнце отправилось вспять  
Cm   Cm6  D7  
И едва не зашло на Востоке.  
  
        D7   Gm   Cm6  
 Мы не меряем Землю шагами,  
        Cm6   D7sus  
 Понапрасну цветы теребя,  
        D7   Gm   Cm  
 Мы толкаем ее сапогами -  
        Cm6   D7   Gm  
 От себя, от себя.  
  
И от ветра с Востока пригнулись стога,  
Жмется к скалам отара.  
Ось земную мы сдвинули без рычага,  
Изменив направленье удара.  
  
Не пугайтесь, когда не на месте закат.  
Судный день - это сказки для старших.  
Просто Землю вращают, куда захотят,  
Наши сменные роты на марше.  
  
 Мы ползем, бугорки обнимаем,  
 Кочки тискаем зло, не любя,  
 И коленями Землю толкаем -  
 От себя, от себя.  
  
Здесь никто не найдет, даже если б хотел,  
Руки кверху поднявших.  
Всем живым - ощутимая польза от тел:  
Как прикрытье используем павших.  
  
Этот глупый свинец всех ли сразу найдет,  
Где настигнет - в упор или с тыла?  
Кто-то там впереди навалился на дот -  
И Земля на мгновенье застыла.  
  
 Я ступни свои сзади оставил,  
 Мимоходом по мертвым скорбя,  
 Шар земной я вращаю локтями -  
 От себя, от себя.  
  
Кто-то встал в полный рост и, отвесив поклон,  
Принял пулю на вдохе,  
Но на Запад, на Запад ползет батальон,  
Чтобы солнце взошло на Востоке.  
  
Животом - по грязи, дышим смрадом болот,  
Но глаза закрываем на запах.  
Нынче по небу солнце нормально идет,  
Потому что мы рвемся на Запад!  
  
 Руки, ноги - на месте ли, нет ли, -  
 Как на свадьбе, росу пригубя,  
 Землю тянем зубами за стебли -  
 На себя, на себя!