<!--2020-09-06 03:06:15-->
На кладбище  
  
  ***Am                       Dm***  
  Четверть века в трудах да в заботах я  
  ***E                    Am***  
  Все бегу, тороплюсь да спешу,  
  ***Am                     Dm***  
  А как выдастся время свободное  
  ***G                  C    A7***  
  На погост погулять выхожу.  
  
  ***Dm                  Am***  
  Там на кладбище так спокойненько  
  ***E                     Am   A7***  
  Ни врагов ни друзей не видать  
  ***Dm                     Am***  
  Все культурненько, все пристойненько  
  ***E                     Am***  
  Исключительная благодать.  
  
  Нам судьба уготована странная  
  Беспокоимся ночью и днем  
  И друг друга грызем на собраниях  
  Надрываемся, горло дерем.  
  
  А на кладбище так спокойненько  
  Ни врагов, ни друзей не видать  
  Все культурненько, все пристойненько  
  Исключительная благодать.  
  
  А семья моя - свора скандальная,  
  Этот пьяный, драчливый сосед  
  Ты квартира моя коммунальная  
  Днем и ночью покоя все нет.  
  
  А на кладбище так спокойненько  
  Среди верб, тополей и берез  
  Все культурненько, все пристойненько  
  И решен там квартирный вопрос.  
  
  Вот, к примеру, захочется выпить вам,  
  А вам выпить нигде не дают  
  Все скрипят да грозят вытрезвителем  
  Да в нетрезвую душу плюют.  
  
  А на кладбище так спокойненько  
  От общественности вдалеке  
  Все культурненько, все пристойненько  
  И закусочка на бугорке.  
  
  Старики, я шекспир по призванию,  
  Мне б Гамлетов писать бы, друзья,  
  Но от критиков нету признания,  
  От милиции нету житья.  
  
  А на кладбище, по традиции  
  Не слыхать никого, не видать,  
  Нет ни критиков, ни милиции,  
  Исключительная благодать.