<!--2020-09-05 15:00:42-->
Нечисть  
  
        ***Am***  
(1)  В заповедных и дремучих  
           ***Dm***  
  Страшных муромских лесах  
        ***G***  
  Всяка нечисть бродит тучей,  
        ***C***  
  На проезжих сеет страх:  
        ***Am***  
  Воют воем, что твои  
     ***Dm***  
  Упокойники...  
       ***E***  
  Если есть там соловьи -  
        ***Am***  
  То разбойники.  
    ***Dm E      Am***  
  Страшно, аж жуть!  
  
(2)  В заколдованных болотах  
  Там кикиморы живут,-  
  Защекочут до икоты  
  И на дно уволокут.  
  Будь ты конный, будь ты пеший -  
  Заграбастают,  
  А уж по лесу - так лешие  
  И шастают.  
  Страшно, аж жуть!  
  
(3)  И мужи - купец и воин -  
  Попадали в темный лес.  
  Кто за чем: кто с перепою,  
  А кто с дуру в чащу лез.  
  По причине попадали,  
  Без причины ли,  
  Только всех их и видали,  
  Словно сгинули.  
  Страшно, аж жуть!  
  
(4)  Из заморского из лесу,  
  Где и вовсе сущий ад,  
  Где такие злые бесы,  
  Что друг друга не едят,  
  Чтоб творить им совместное  
  Зло потом,  
  Поделиться приехали  
  Опытом.  
  Страшно, аж жуть!  
  
(5)  Соловей-разбойник главный  
  Им устроил буйный пир,  
  А от них был змей трехглавый  
  И слуга его - вампир.  
  Пили зелье в черепахах,  
  Ели бульники,  
  Танцевали на гробах,  
  Богохульники.  
  Страшно, аж жуть!  
  
(6)  Змей-горыныч взмыл на древо,  
  Ну - раскачивать его:  
  "Выводи, разбойник, девок,  
  Пусть покажут кой-чего,  
  Пусть нам лешие попляшут,  
  Попоют,  
  А не то я, матерь вашу,  
  Всех сгною!"  
  Страшно, аж жуть!  
  
(7)  Соловей-разбойник тоже  
  Был не только лыком шит,-  
  Свистнул, гикнул, крикнул: "рожа,  
  Гад, заморский паразит,  
  Убирайся без бою,  
  Уматывай  
  И вампира с собою  
  Прихватывай!"  
  Страшно, аж жуть!  
  
(8)  Все взревели, как медведи:  
  "Натерпелись столько лет!  
  Ведьмы мы али не ведьмы,  
  Патриотки али нет?  
  Налил бельма, ишь ты, клещ,  
  Отоварился,  
  Да еще на наших женщин  
  Позарился!.."  
  Страшно, аж жуть!  
  
(9)  И теперь седые люди  
  Помнят прежние дела:  
  Билась нечисть грудью в груди  
  И друг друга извела.  
  Прекратилися навек  
  Безобразия.  
  Ходит в лес человек  
  Безбоязненно.  
  Не страшно ничуть!