<!--2020-09-05 01:43:54-->
Am                              Dm  
В заповедных и дремучих страшных Муромских лясах,  
        G7                                   С  
Всяка нечисть ходит тучей и в проезжих сеет страх.  
        Dm                Am  
Ходят воют, что твои упокойники,  
         E7                    Am   А7  
Ежели есть там соловьи то разбойники.  
 Dm   E    А  
Страшно аж жуть.  
  
 В заколдованных болотах там кикиморы живуть,  
 Защекочуть до икоты и на дно уволокуть.  
 Будь ты пеший, будь ты конный - заграбастають,  
 А уж лешии так по лесу и шастають.  
 Страшно аж жуть.  
  
 А мужик, купец иль воин, попадал в дремучий лес,  
 Кто зачем, кто с перепою, а кто сдуру в чещу лез.  
 По причине попадали без причины ли,  
 Только так их и видали, словно сгинули.  
 Страшно аж жуть.  
  
 Из заморского из леса, где и вовсе сущий ад,  
 Где такие злые бесы, чуть друг друга не ядять.  
 Что б творить им совместное зло потом,  
 Поделиться приехали опытом.  
 Страшно аж жуть.  
  
 Соловей разбойник главный им устроил буйный пир.  
 Атхи был змей трехглавый и слуга его вампир.  
 Пили зелье в черепах, ели бульники,  
 Танцевали на гробах богохульники.  
 Страшно аж жуть.  
  
 Змей Горыныч влез на древо, ну раскачивать его:  
 - Выводи разбойник девок, пусть покажут кой-чаго.  
 Пусть нам лешии попляшуть, попоють.  
 А не то я, матерь вашу, всех сгною.  
 Страшно аж жуть.  
  
 Тут все взревели как медведи:  
 - Натерпелись сколько лет.  
 Ведьмы мы али не ведьмы, мы патриотки али нет?  
 Налил бельма, ишь ты клещ отоварился,  
 А еще на наших женщин позарился.  
 Страшно аж жуть.  
  
 И Соловей-Разбойник тоже был не только лыком шит.  
 Он гикнул, крикну, свистнул:  
 - Рожа - Говорит.  
 - Ты заморский паразит - Говорит  
 - Да убирайся без бою уматывай  
 и вампира с собою прихватывай.  
 Страшно аж жуть.  
  
 А вот теперь седые люди помнят прежние дела.  
 Бились нечисть грудью в груди и друг друга извела.  
 Прекратилося навек безобразие.  
 Ходит в лес человек безбоязненно и не страшно ничуть.