<!--2020-09-05 01:45:24-->
Am  
Дамы, господа, - других не вижу здесь,  
Am   Dm  
Блеск, изыск и общество прелестны!  
Dm   Am  
Сотвори, господь, хоть пятьдесят Одесс,-  
E7   Am  
Все равно в Одессе будет тесно.  
  
        Am  
 Говорят, что здесь бывала  
        Am  
 Королева из Непала  
        Am   Dm  
 И какой-то крупный лорд из Эдинбурга,  
        Dm  
 И отсюда много ближе  
        Dm   Am  
 До Берлина и Парижа,  
        Am   E7  
 Чем из даже самого Санкт-Петербурга.  
  
Вот приехал в город меценат и крез,  
Весь в деньгах, с задатками повесы.  
Если был он с гонором, так будет - без,  
Шаг ступив по улицам Одессы.  
  
 Из подробностей пикантных -  
 Две: мужчин столь элегантных  
 В целом свете вряд ли встретить бы смогли вы;  
 Ну, а женщины Одессы -  
 Все скромны, все поэтессы,  
 Все умны, а в крайнем случае, красивы.  
  
Грузчики в порту, которым равных нет,  
Отдыхают с баснями Крылова.  
Если вы чуть-чуть художник и поэт,  
Вас поймут в Одессе с полуслова.  
  
 Нет прохода здесь, клянусь вам,  
 От любителей искусства,  
 И об этом много раз писали в прессе.  
 Если в Англии и в Штатах  
 Недостаток в меценатах,  
 Пусть приедут позаимствуют в Одессе.  
  
Am  
Дамы, господа, я восхищен и смят.  
Am   Dm  
Мадам, месье, я счастлив, что таиться!  
Dm   Am  
Леди, джентельмены, я готов стократ  
Am  E7   Am  
Умереть и снова здесь родиться.  
  
        Am  
 Все в Одессе: море, песни,  
        Am  
 Порт, бульвар и много лестниц,  
        Am   Dm  
 Крабы, устрицы, акации, maisons chantees*.  
        Dm  
 Да, наш город процветает,  
        Am  
 Но в Одессе не хватает  
        Am   E7   Am  
 Самой малости - театра варьете!  
  
  
*maisons chantees - (фр.) кафешантаны, произн. мезон шанте.