<!--2020-09-05 01:35:30-->
Am  
 Что за дом притих,  
 Погружен во мрак,  
 A7  
 На семи лихих  
 Dm  
 Продувных ветрах,  
 Всеми окнами  
 Am  
 Обратясь в овраг,  
 F7  
 А воротами -  
 E7  
 На проезжий тракт?  
  
Ох, устал я, устал,- а лошадок распряг.  
Эй, живой кто-нибудь, выходи, помоги!  
Никого,- только тень промелькнула в сенях,  
Да стервятник спустился и сузил круги.  
  
 В дом заходишь как  
 Все равно в кабак,  
 А народишко -  
 Каждый третий - враг.  
 Своротят скулу,  
 Гость непрошеный!  
 Образа в углу -  
 И те перекошены.  
  
И затеялся смутный, чудной разговор,  
Кто-то песню стонал и гитару терзал,  
И припадочный малый - придурок и вор -  
Мне тайком из-под скатерти нож показал.  
  
 "Кто ответит мне -  
 Что за дом такой,  
 Почему во тьме,  
 Как барак чумной?  
 Свет лампад погас,  
 Воздух вылился...  
 Али жить у вас  
 Разучилися?  
  
  
Двери настежь у вас, а душа взаперти.  
Кто хозяином здесь?- напоил бы вином".  
А в ответ мне: "Видать, был ты долго в пути -  
И людей позабыл,- мы всегда так живем!  
  
 Траву кушаем,  
 Век - на щавеле,  
 Скисли душами,  
 Опрыщавели,  
 Да еще вином  
 Много тешились,-  
 Разоряли дом,  
 Дрались, вешались".  
  
"Я коней заморил,- от волков ускакал.  
Укажите мне край, где светло от лампад.  
Укажите мне место, какое искал,-  
Где поют, а не стонут, где пол не покат".  
  
 "О таких домах  
 Не слыхали мы,  
 Долго жить впотьмах  
 Привыкали мы.  
 Испокону мы -  
 В зле да шепоте,  
 Под иконами  
 В черной копоти".  
  
И из смрада, где косо висят образа,  
Я, башку очертя гнал, забросивши кнут,  
Куда кони несли да глядели глаза,  
И где люди живут, и - как люди живут.  
  
 ...Сколько кануло, сколько схлынуло!  
 Жизнь кидала меня - не докинула.  
 Может, спел про вас неумело я,  
 Очи черные, скатерть белая?!