<!--2020-09-05 07:16:00-->
Солнышко лесное (1988)  
  Блажен, кто поражен летящей пулей  
  *(Ю. Визбор)*  
  
      ***Gm           D7          Gm***  
  Блажен, кто поражен летящей пулей,  
              ***D7            Gm***  
  Которую враги в него пульнули  
      ***F                     B***  
  И прилегли на травке у реки -  
       ***D                             D#***  
  Смотреть, как жизнь из жертвы вытекает.  
     ***G7                      Cm***  
  О, это смерть не самая плохая!  
       ***D7                           Gm***  
  Ну, по сравненью с жизнью - пустяки.  
  
  Блажен, кому поможет в этом деле  
  Полузнакомка юная в постели  
  Из племени джинсового бродяг.  
  Вот тут-то случай обнажит причины!  
  Достойнейшая доля для мужчины -  
  Уйти на дно, не опуская флаг.  
  
  Блажен, кого минует кров больницы,  
  Где думой не позволят насладиться  
  Натужные усилия врачей, -  
  И родственников дальних очертанья  
  Лишаются уже очарованья  
  Из-за переполнения очей.  
  
  О, как разнообразны переходы  
  Под новые, сомнительные своды,  
  Как легок спуск в печальное метро,  
  Где множество теней мы обнаружим,  
  Сраженных поразительным оружьем,  
  Которому название - перо.  
  
  Железное, гусиное, стальное,  
  За тридцать шесть копеек покупное -  
  Оно страшнее пули на лету:  
  Его во тьму души своей макают,  
  Высокий лоб кому-то протыкают  
  И дальше пишут красным по листу.  
  
  И, мукою бездействия томимы,  
  Кусают перья наши анонимы,  
  Вчера - пажи, теперь - клеветники,  
  Факультативно кончившие школу  
  Учителя Игнатия Лайолы -  
  Любимые его ученики.  
  
  Блажен, кто сохранил веселье лада,  
  Кому в укор противников награда  
  И чистой дружбы пролитая кровь.  
  Кто верит в свет надежд неизгладимых,  
  Что нас любовь минует нелюбимых,  
  Равно как и любимых - нелюбовь!