<!--2020-09-05 06:53:48-->
Dm                            C  
Он за мною видно шел, взял за локоть:  
         F          A          Dm  
"Слушай Люся, будет очень хорошо,  
     A               Dm  
Я живу в отдельном "люксе".  
       Dm              C             F  
У него усы густы и глаза, как две букашки,  
      A         Dm       A        Dm  
И виднеются кусты из-за ворота рубашки.  
    Dm                     C          F  
"Я не Люся", говорю, "а зовут меня Тамара  
     A           Dm      A          Dm  
И такого не терплю, и такие мне не пара".  
  
                D7  
Припев: Десять лет варила суп, десять лет белье стирала,  
                  D7                          Gm  
        Десять лет в очередях колбасу я доставала,  
                C7  
        Десять лет учила я сверхсекретное чего-то,  
                C7                         F  
        Десять лет сидела я у окошка на работе,  
                 A                                  B  
        Сердце стачивая в кровь десять лет дите растила,  
                 Gm          Dm         A            Dm  
        Что ж осталось на любовь? Полтора годка, от силы.  
  
Не смутился он ничуть, только глазом гладит платье:  
"Я за вечер заплачу, сколько за год тебе платят",  
Я играла в мяч ручной за спортивные награды  
И была я центровой, и бросочек был что надо.  
Я авосечку-суму из руки переложила,  
Кавалеру своему меж букашек "засветила".  
Мне до Щелковской - метро, а от Щелковской - автобус,  
А в авоське шесть кило овощных консервов "Глобус".  
  
Открываю тихо дверь - дочка долбит фортепьяно,  
Ну, а мой "любимый зверь", он лежит, конечно, пьяный.  
Снять ботиночки с него не тревожа постаралась,  
От получки от его трешка мятая осталась.  
  
Припев.  
  
На плите чаек стоит, дочка сладко засыпает,  
За окном моим ГАИ громко частников ругает.  
Гляну в телек: дым и чад, поколенье молодое  
Все с гитарами кричат, как перед большой бедою.  
Убрала я со стола, своего пригрела пашку:  
Всеж-ки мало я дала тому гаду меж букашек.