<!--2020-09-05 06:51:33-->
Зелёное перо (1988)  
  Песенка о наивных тайнах  
  *(Ю. Визбор)*  
  
  ***Cm                C7         Fm***  
  Один ответственный квартиросъемщик  
          ***G7                                      G#***  
  Сказал женщине, не имеющей прописки на его жилплощади:  
         ***G7                   Cm***  
  - Дорогая, нам лучше выйти порознь...  
      ***C7***  
  А она ему ответила: - Мой друг!  
                                     ***Fm***  
  Я люблю, когда утром играет тихая музыка.  
    ***G7                                         Cm***  
  А он ей сказал: - Иначе нас могут увидеть соседи.  
  
    ***Cm         G7                  Cm***  
  Наивны наши тайны, секретики стары,  
      ***B7                             D#***  
  Когда ж мы кончим врать, на самом деле?  
          ***G7                              G#***  
  Где ж станция с названьем "Правдивые миры"?  
              ***Fm***  
  Но, как сказал один поэт,  
               ***G7                      Cm***  
  Уж полночь близится, а Германна все нет.  
  
  Целый день она писала водоотталкивающей краской  
  Лозунг "Спорт - это здоровье",  
  Хотя она сама из спортивных занятий  
  Увлекалась лишь закручиванием бигудей.  
  А он целый день доставал запчасти  
  И даже водил кого-то в кафе "Фиалка",  
  А к вечеру добыл два рыбных заказа,  
  Которые сменял на два билета на Таганку.  
  
  Наивны наши тайны, секретики стары,  
  Когда ж мы кончим врать, на самом деле?  
  Где ж станция с названьем "Правдивые миры"?  
  Но, как сказал другой поэт,  
  Уж сорок близится, а счастия все нет.  
  
  Они созвонились поздно вечером, после программы "Время",  
  Когда бюро прогнозов наобещало нам солнце,  
  А в окно было видно, как собираются дожди.  
  Она ему сказала: - Милый мой,  
  У меня есть замечательное предложение:  
  Давай мы с тобой поженимся!  
  А он ей ответил: - Созвонимся...  
  
  Наивны наши тайны, секретики стары,  
  Когда ж мы кончим врать, на самом деле?  
  Где ж станция с названьем "Правдивые миры"?  
  Но, как сказал один брюнет,  
  Уж рельсы кончились, а станции все нет.