<!--2020-09-05 06:49:54-->
Волейбол на Сретенке (1988)  
  Письмо Высоцкому  
  *(Ю. Визбор)*  
  
     ***G#m        C         B          D#***  
  Пишу тебе, Володя, с Садового кольца,  
         ***F#                      C  G#7***  
  Где с неба льют раздробленные воды.  
         ***C#m            G#m***  
  Все в мире ожидает законного конца,  
     ***D#                    G#m***  
  И только не кончается погода.  
       ***F#          A       F          Bm***  
  А впрочем, бесконечны наветы и вранье,  
     ***D#                      G#m***  
  И те, кому не выдал бог таланта,  
         ***C#m                 G#m***  
  Лишь в этом утверждают присутствие свое:  
     ***D#                      G#m   D#***  
  Пытаясь обкусать ступни гигантам.  
  
  Да черта ли в них проку! О чем-нибудь другом...  
  Вот мельница - она уж развалилась...  
  На Кудринской недавно такой ударил гром,  
  Что всё ГАИ тайком перекрестилось.  
  Все те же разговоры - почем и что иметь.  
  Из моды вышли "М" по кличке "Бони".  
  Теперь никто не хочет хотя бы умереть  
  Лишь для того, чтоб вышел первый сборник.  
  
  Мы здесь поодиночке смотрелись в небеса,  
  Мы скоро соберемся воедино,  
  И наши в общем хоре сольются голоса,  
  И Млечный Путь задует в наши спины.  
  А где же наши беды? Остались мелюзгой  
  И слава, и вельможный гнев кого-то...  
  Откроет печку Гоголь чугунной кочергой,  
  И свет огня блеснет в пенсне Фагота...  
  
  Пока хватает силы смеяться над бедой,  
  Беспечней мы, чем в праздник эскимосы.  
  Как говорил однажды датчанин молодой:  
  Была, мол, не была - а там посмотрим.  
  Все так же мир прекрасен, как рыженький пацан,  
  Все так же, извини, прекрасны розы...  
  Привет тебе, Володя, с Садового кольца,  
  Где льют дожди, похожие на слезы.