<!--2020-09-07 06:44:21-->
Трассовая  
  
    ***Am     Dm          E7       Am***  
  Эх, жизнь трассовая - тушенка, изжога,  
  ***C              G7               C***  
  Гитара на стенке, тайга за порогом.  
  ***A7                      Dm***  
  Романтики, вот вам совет натощак:  
          ***Am       E7     F***  
  Сидите-ка дома на щах и борщах.  
  ***Dm          Am     E7    Am***  
  Сидите-ка дома на щах и борщах.  
  
  Напишут стихи круглолицые барды:  
  Пороги, итоги, герои, награды...  
  "Ах, Север, ах, клевер!" - воскликнет поэт.  
  Поэты, на Севере клевера нет!  
  
  Не то, что ли песни, - здесь письма не пишут.  
  Никто не поймет до сих пор, чем он дышит!  
  Здесь есть алименты, болят кулаки,  
  И  сосны не пахнут, а пахнут носки.  
  
  Надавит морозец, - где руки, где ноги!  
  Сварной, как сосулька, в негнущейся тоге...  
  Какой не была бы суровой зима -  
  Нас греют сберкниг голубые тома!  
  
  Растают сугробы. По коням? По коням!  
  В огне не сгорим и в воде не утонем!  
  Рублем, как мечом, прорубаем пути.  
  Да здравствует синий мой аккредитив!  
  Да здравствует синий наш аккредитив!  
  
  В больших ресторанах - знакомые лица,  
  И мать: "Не пора ли, сыночек, жениться?"  
  Согласен, конечно, но, мама, прости, -  
  Не эту же куклу на трассу везти!  
  
  Пока размышлял, покупать ли машину, -  
  Неделя прошла, - не осталось на шины!  
  Еще пару дней погулял, пошалил -  
  Как птицы на юг, улетели рубли.  
  
  Известное дело, знакомая драма, -  
  Последнюю мелочь сожрет телеграмма:  
  "Сижу на мели. Высылайте скорей  
  Четыреста метров каната. Андрей."  
  
  Иметь, что хотеть, - вот монтажника право.  
  Плати килограмм, - и плевать нам на славу!  
  Труба позовет, и с карманом пустым  
  Вернусь, чуть опухшим, и в дым холостым.  
  
  Про нас, про таких не напишут, не скажут,  
  Героев найдут всех в мозолях и в саже,  
  Покажут в кино комсомольцев лихих,  
  А мы ж - в эпизодах и между строки...  
  
  Эх, жизнь трассовая - тушенка, изжога...