<!----><!--2020-09-06 08:36:51-->
Шмон  
  
  ***Am        F                 C             E***  
  На шмоне вертухайчики все лыбились, сюсюкали  
  ***Am        F           C          E***  
  А зэчки-вороваечки дружно улюлюкали  
  ***A7       Dm         G       C   Am***  
  Шмонали трусики растратчицы-Алиски  
  ***Am        F           G         C    E***  
  А у бабы Шуры нашей растерзали сиськи.  
  
  ***Am           F                C                    E***  
Припев:  Давай, давай, а, ну,  давай, меня шмонай ты, вертухай  
  ***A7          F              C              E7***  
  Да загляни под юбочку, да посмотри на булочки  
  ***A7         F              C               E***  
  Понюхай попку носиком, прикинься киса песиком  
  ***Am      F                C                E       Am***  
  Вот в этом вся и разница, кто хочет, а кто дразнится!  
  
  Что у бабы то искать в узелочке маленьком  
  Дать бы вертухайчику по загривку валенком  
  Ковырял иголочкой, дурачок, в губнушке  
  Что теперь он скажет дома толстозадой клушке?  
  
  *Припев*  
  
  Ручками все шарит, гад, лапает за талию  
  Девку-малолеточку, карманницу Наталию  
  Смотрит, падла, на нее, как на сало немец  
  Посмотри, честной народ, вот он извращенец!  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Шмон:s:0:e:2735-->
<!----><!--2020-09-05 15:09:33-->
Мама  
  
  *Проигрыш: Перебор: басс-3-2-3-1-3-2-3*  
  ***Am G C E Am E Am***  
  
  ***Am              Dm                 E***  
  Холодным зимним вечером загрустила мама,  
  ***Am          G                     C***  
  Грустно улыбнулась, глядя мне в глаза.  
  ***A7         Dm    E              F***  
  На лице красивом я заметила морщинки,  
  ***Dm            E               Am***  
  Прядь волос седую, по щеке слеза.  
  ***Am         A7                Dm***  
  До утра на кухне мать одна сидела.  
  ***G            C              A7***  
  До рассвета мама не гасила свет.  
  ***Dm            Am          F***  
  На столе стояла винная бутылка  
  ***Dm       E         Am***  
  И пустая пачка сигарет.  
  
  *Далее: басс-3, 2, 1 одновременно*  
  
  Обняла я маму, шепотом спросила:  
  «Что с тобой, родная, плачешь почему?  
  Расскажи мне правду, не тая на сердце,  
  Я уже большая, я тебя пойму»  
  Мать глаза прикрыла и в сердцах сорвалась  
  С болью и обидой вспомнил нас отец.  
  Конверт рукой дрожащей она мне протянула:  
  «Хочет тебя видеть твой родной отец»  
  
  *Проигрыш*  
  
  Громом в ясном небе все мне показалось,  
  По спине мурашки пробежали льдом.  
  «Мама, что с тобою, ты мне говорила,  
  Что наш папа умер, мама, ты о чем»  
  Мать моя икона болью зарыдала  
  Стоном вырывалась тайна из груди.  
  Ради счастья дочки мать так свято лгала,  
  От святой неправды счастья ты не жди.  
  
  *Проигрыш*<!--n:Мама:s:2764:e:3061-->
<!----><!--2020-09-07 02:06:33-->
Свобода (Гуляй моя душа)  
  
  ***Am           F      C      E        Am***  
  Свободою я дышу, ветром вольным я гуляю  
            ***Dm          E          Am***  
  Утреннюю зарю со звездами я встречаю  
           ***F        C     E      Am***  
  Месяц молодой светит мне, улыбаясь  
           ***Dm       E            Am***  
  Напевает соловей, песней заливаясь  
  
  ***Am          Dm        G           C***  
Припев:  Свобода – это рай, живи и наслаждайся  
  ***Am        F         C         E     Am***  
  Душа моя разгуляй, на полную разгуляйся  
  ***A7        Dm         G                  C***  
  Не гони коней судьба, жизнь, она тебе не поле  
  ***Am         Dm             E            Am***  
  Гуляй моя душа, гуляй, пока живешь на воле  
  
  Щекотает пятки мне трава в зеленом поле  
  Мы с тобой моя душа гуляем, мы на воле  
  Шумит на реке камыш, березы в роще гнутся  
  Если это сладкий сон, я не хочу проснуться  
  
Припев:  Свобода – это рай, живи и наслаждайся  
  Душа моя разгуляй, на полную разгуляйся  
  Не гони коней судьба, жизнь, она тебе не поле  
  Гуляй моя душа, гуляй, пока живешь на воле  
  
  Свобода и любовь – люби, живи и наслаждайся  
  Не старей душа моя, молодою оставайся  
  Я не хочу взрослеть, я не хочу меняться  
  Душа моя разгуляй, будем вечно мы смеяться  
  
Припев:  Свобода – это рай, живи и наслаждайся  
  Душа моя разгуляй, на полную разгуляйся  
  Не гони коней судьба, жизнь, она тебе не поле  
  Гуляй моя душа, гуляй, пока живешь на воле  
  
Припев:  Свобода – это рай, живи и наслаждайся  
  Душа моя разгуляй, на полную разгуляйся  
  Не гони коней судьба, жизнь, она тебе не поле  
  Гуляй моя душа, гуляй, пока живешь на воле  
  Гуляй моя душа, гуляй, пока живешь на воле<!--n:Свобода (Гуляй моя душа):s:5857:e:3792-->
