<!--2020-09-06 11:55:00-->
*БИБЛИОТЕКА ВАВИЛОНА* (1993)  
  В джунглях  
  
  ***D           G          D                     A***  
  Глубоко в джунглях, куда я вернусь, когда я кончу дела.  
  Глубоко в джунглях, где каждый знает, что сажа бела.  
  Глубоко в джунглях, где пьют, так как пьют, потому что иначе ничего не понять,  
  Но достаточно бросить спичку и огня будет уже не унять.  
  
  Когда ночь была девочкой и каждый день был океанской волной.  
  Тарелки не влетали в окно, и все мои слова оставались со мной.  
  Я сказал:"Стоп! Вот мое тело, вот моя голова и вот то, что в ней есть.  
  Пока я жив, я хочу видеть мир, о котором не возможно прочесть.  
  
  Я хочу видеть доктора с лекарством в чистой руке.  
  Иле священника с которым я смогу говорить на одном языке.  
  Я хочу видеть небо, настоящее небо, от которого это - только малая часть.  
  И явозвращаюсь сюда, здесь есть куда взлететь, затем что есть куда пасть.  
  
  А трава всегда зелена на том берегу, когда на этом - тюрьма.  
  Как сказал Максим Горький Клеопатре, когда они сходили с ума.  
  "Если ты хочешь сохранить своих сфинксов, двигай их в наше гумно.  
  Мы знаем, что главное в жизни - это дать немного света, если стало темно."  
  
  Так не надо звонить мне - на телефонной станции мор.  
  Нет смысла писать мне писем - письма здесь разносит вор.  
  Ему пофигу любые слова, но как не взять, если это в крови.  
  Пока мы пишем на денежных знаках нет смысла писать о любви.  
  
  Глубоко в джунглях, куда я вернусь, когда я кончу дела.  
  Глубоко в джунглях, где каждый знает, что сажа бела.  
  Глубоко в джунглях, где пьют, так как пьют, потому что иначе ничего не понять,  
  Но достаточно бросить спичку и огня будет уже не унять.