<!--2020-09-04 22:01:18-->
Библиотека Вавилона (1993)  
  Джунгли  
  
  ***H           E***  
  Глубоко в джунглях,  
     ***H                     F#***  
  Куда я вернусь, когда я кончу дела;  
  ***H           E***  
  Глубоко в джунглях,  
    ***H                 F#***  
  Где каждый знает, что сажа бела;  
  Глубоко в джунглях,  
  Где пьют так как пьют,  
  Потому что иначе ничего не понять,  
  Где достаточно бросить спичку,  
  И огня будет уже не унять;  
  
  Когда ночь была девочкой,  
  И каждый день был океанской волной,  
  Тарелки не влетали в окно,  
  И все мои слова оставались со мной,  
  Я сказал - стоп; вот мое тело,  
  Вот моя голова и все, что в ней есть.  
  Пока я жив, я хочу видеть мир,  
  О котором невозможно прочесть  
  В джунглях.  
  
  Я хочу видеть доктора  
  С лекарством в чистой руке,  
  Или священника, с которым  
  Я смогу говорить на одном языке,  
  Я хочу видеть небо; настоящее небо,  
  От которого это только малая часть.  
  И я возвращаюсь сюда,  
  Здесь есть куда взлететь, потому что есть куда пасть  
  В джунглях.  
  
  Трава всегда зелена  
  На том берегу, когда на этом тюрьма.  
  Как сказал Максим Горький Клеопатре,  
  Когда они сходили с ума:  
  "Если ты хочешь сохранить своих сфинксов,  
  Двигай их на наше гумно.  
  Мы знаем, что главное в жизни -  
  Это дать немного света, если стало темно  
  Кому-то в джунглях."  
  
  Так не надо звонить мне,  
  На телефонной станции мор.  
  Нет смысла писать мне письма,  
  Письма здесь разносит вор.  
  Ему по фигу любые слова,  
  Но как не взять, если это в крови;  
  Пока мы пишем на денежных знаках,  
  Нет смысла писать о любви  
  Сюда в джунгли.  
  
  Глубоко в джунглях,  
  Когда я вернусь, когда я кончу дела;  
  Глубоко в джунглях,  
  Где каждый знает, что сажа бела;  
  Глубоко в джунглях  
  Пьют так как пьют,  
  Потому что все равно ничего не понять;  
  Достаточно бросить здесь спичку,  
  И огня будет уже не унять  
  В джунглях.