<!----><!--2020-09-06 02:20:48-->
Он не вернулся из чата  
  *Оригинал: Высоцкий - Он не вернулся из боя.*  
  
      ***Am                    E***  
(1)  Почему всё не так? Вроде всё как всегда.  
         ***E                Am***  
  Те же кнопочки, время и дата.  
        ***Dm                  Am***  
  Та же мышь, та же клава и та же Винда, \  
         ***E                 Am             } 2 раза***  
  Только он не вернулся из чата.         /  
  
(2)  Он ругался, как чмо! И не в такт отвечал,  
  Он залазил в чужие приваты!  
  Он мне жить не давал, он ваш сервер сломал, \ 2 раза  
  А вчера не вернулся из чата.                /  
  
(3)  Нынче вырвалось вдруг, как модем из Сети,  
  По ошибке ругнулся я матом -  
  Друг, иди-ка ты на... А в ответ - тишина... \ 2 раза  
  Он вчера не вернулся из чата.               /  
  
(4)  Нам и места на главной хватало вполне,  
  Нам и весело было когда-то.  
  Всё теперь одному... Только кажется мне, \ 2 раза  
  Будто я не вернулся из чата.             /  
  
(5)  И давно уж, наверно, свихнулся совсем,  
  Тот, кто видел здесь нашего брата.  
  Для меня будто гиря легла на модем, \ 2 раза  
  Когда он не вернулся из чата.       /<!--n:Он не вернулся из чата:s:0:e:2519-->
<!----><!--2020-09-07 05:06:51-->
Если сдохнет винда  
  *Оpигинал: Виpyс - Ты мeня нe ищи*  
  
   ***Am    F        C***  
(1)  Вдаль yносят мечты,  
   ***G***  
  Спит нода.  
  Ты опять говоpишь,  
  Что глючишь.  
  Мы одни, я молчy.  
  Дpожь по pyкам,  
  И на моем лице  
  Яpость.  
  
  ***Am              F***  
Припев:  Если сдохнет винда,  
  ***C             G***  
  Я стpадать и плакать не бyдy.  
  MS DOS - это да!  
  А виндy скоpей позабyдy.  
  
(2)  Я не ждy от тебя  
  Hа пpощанье слов.  
  От оси я тоpчy,  
  И линyх - моя любовь!  
  Hет, не смог я понять,  
  Хоть и хотел,  
  Почемy pаньше виндy  
  Я жалел?  
  
Припев:  Удалю я виндy,  
  И стpадать и плакать не бyдy.  
  BeOS я найдy,  
  А виндy скоpей позабyдy.<!--n:Если сдохнет винда:s:2580:e:1418-->
<!----><!--2020-09-06 09:46:27-->
Жуки - Батарейка (пародия)  
  
  ***Am                   G***  
(1)  А там метель за окном усилилась стократно  
   ***Fm                   E***  
  И все давне замерло, и нет пути обратно  
  
  И вот профессор сидит, уйти не разрешает  
  
  Поставить три или два наверное он решает  
  
Припев:  О-о-ия-иё-потихоньку  
  О-о-ия-иё-ставьте тройку  
  
(2)  Никто не сможет сказать, где сделал я ошибку  
  Зачетку надо забрать, и почесать в затылке  
  Поставьте три, а не два, прошу вас ради бога  
  Возможно станет тогда короче в дом дорога  
  
Припев:  О-о-ия-иё-потихоньку  
  О-о-ия-иё-ставте тройку  
  
(3)  А там метель за окном тихонечко стихает  
  И дворник палкой с доской тропинки расчищает  
  Пойти нам, что ли домой, жизнь снова расцветает  
  Возьмем девчонок с собой, квартира есть пустая  
  Припев: О-о-ия-иё-потихоньку  
  О-о-ия-иё-ставте тройку<!--n:Жуки - Батарейка (пародия):s:4056:e:1796-->
<!----><!--2020-09-07 11:12:24-->
Мория  
  
Вступление: - Торин, Торин, враги у Заднего Прохода!  
  - Сколько раз тебе повторять Фолко, это «Южные Ворота»!  
  
  *поется с ярко выраженным грузинским акцентом*  
  ***Am G***  
  В Среднеземье есть гора - самая высокая!  
  ***G Am***  
  А в горе торчит дыра (нора) - самая глубокая!  
  
  ***Am G***  
Припев:  Мория, Мория, джинджахарья Мория,  
  ***G Am***  
  Субарабум бабарук, Казад Гвентур, Казад Дум.  
  (другой вариант припева:  
  Мория, мория джан Джахария мория  
  Сарус бэкум маргудум казадберкум казад дум)  
  
  Если, в гоpу ту залезть, а потом с нее упасть,  
  Очень много шансов есть в гости к Мандосу попасть.  
  
  *Пpипев*  
  
  Hа гоpе сидит оpел - Manve Special AirForce  
  Hу и пусть себе сидит - может он ГэндАльфа ждет!..  
  
  *Пpипев*  
  
  Хоббит, по гоpе ползет, а за ним ползет еще,  
  Hу и пусть себе ползут - может там у них нора!  
  
  *Пpипев*  
  
  Хоббит по гоpе ползет, а за ним ползет ГэндАльф,  
  Hу и пусть себе ползут - может там у них любовь!..  
  
  *Пpипев*  
  
  В Эгладоpе песни петь - дело то, ой не хитpое!  
  Ты попpобуй с диктофоном постоять часа так тpи!  
  
  *Пpипев*  
  
  В Эгладоpе жюpналисты редко появляются,  
  Вот натpавим на них Стpоppи - пусть поpазвлекаются!  
  
  *Пpипев*  
  
  По pеке, плывет топоp, а на нем написано:  
  «Хиpд of Викинг здесь пpошел - хрена всем вам лысого!»<!--n:Мория:s:5922:e:2732-->
<!----><!--2020-09-06 11:08:12-->
Пятый батальон  
  
   ***Am        E          Am***  
(1)  Мама, я в десантники попал  
   ***C         Dm    G  C***  
  Парашюта с роду не видал  
    ***Dm               G***  
  Только прыгнул с вертолета  
    ***C               Am***  
  Сразу ебнулся в болото  
     ***C           E     Am***  
  Три часа без памяти лежал  
  
(2)  В нашем батальоне все равны  
  Русские, армяне и хохлы  
  Есть бойцы любого фронта  
  Есть бойцы страшнее черта  
  Есть страшнее атомной войны  
  
(3)  В нашем батальоне любят жрать  
  От тарелки хуй кого отнять  
  Кто кричит: "Налейте супу!"  
  А в ответ: "Соси залупу!"  
  Сразу пропадает аппетит.  
  
(4)  В нашем батальоне любят спать  
  От подушки хуй кого отнять  
  Кто подушку обнимает  
  Кто в перину хуй толкает  
  Кто ебет заебанную блядь  
  
(5)  В нашем батальоне любят срать  
  Из сортира хуем не достать  
  Ты кричишь: "Подай бумажку!"  
  А в ответ: "Грызи какашку!"  
  Вот и думай, чем тут вытирать.  
  
(6)  В нашем батальоне мужичок  
  У него залупа с кулачок  
  Рано утром он встает  
  И во все ебло орет  
  Поднимайся, ебаный народ!!!  
  
(7)  Прибыл из Германии посол  
  Он, козел, такую речь завел  
  Отдавайте Украину  
  И Кавказа половину  
  А не то мы силою возьмем!  
  
(8)  Отвечал им русский генерал:  
  "Ты залупу конскую видал?"  
  "Нас 140 миллионов"  
  "Отъебем мы без гондонов"  
  "Остальных вороны доебут"  
  
(9)  "Если до Берлина мы дойдем"  
  "Всех германских баб переебем"  
  "Гитлера на кол посадим"  
  "Хуй сосать его заставим!"  
  Вот такой наш пятый батальон!<!--n:Пятый батальон:s:8688:e:3231-->
<!----><!--2020-09-06 06:17:03-->
Всё это FidoNet  
  
    ***E                      A   G***  
(1)  Беседы в локальных эхах,  
  Фреки, аттачи, нетмайл,  
  Где музы облюбовали модемы,  
  А боги живут в проводах,  
  Где каждый в душе Том Дженингс,  
  А на деле Бочаров Олег,  
                   ***G***  
  Где как никогда стоек девиз  
    ***A                 H***  
  "Главное в жизни CONNECT!"  
  
          ***E                   A***  
Припев:  Все это FidoNet! FidoNet, a-a.  
  
(2)  Процессоры и мониторы,  
  Мсдос, полуось и эн-тя  
  Сегодня нас видит Москва,  
  Завтра Алма-Ата,  
  Сегодня сидим и пьем пиво,  
  На сисопке мы все собрались.  
  А завтра нас снова ждут модемы,  
  Голый Дед, Т-майл и Сквиш.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Это чем-то похоже на мафию,  
  Чем-то на элитарный клуб.  
  Чем-то похоже на партию,  
  Чем-то на лошадиный хомут.  
  Чем-то на банду друзей,  
  Чем-то на привокзальный тир,  
  В этом есть что-то такое,  
  Что сближает весь мир.  
  
  *Припев*  
  
(4)  АТСники чешут плеши,  
  Ламер тычет мышью в окно,  
  Товарищи в МГТС  
  Зеленеют при слове "Fido",  
  Люди из Мелкомягких  
  Смотрят в окна на облака,  
  У них мы нагло воруем программы  
  И ни сколько не платим пока.  
  
  *Припев*  
  
(5)  Ну, а мы, ну мы фидорасы,  
  Программисты, сисопы, шпана.  
  Как хакеры, мы социально опасны,  
  И по каждому плачет тюрьма.  
  Мы живем в потоке CONNECT'a  
  Повремянка - враг нашей страны.  
  Но о нас не пишут газеты,  
  А газеты всегда правы.  
  
  *Припев*  
  
(6)  И мы катимся вниз по наклонной  
  С точки зрения высших сфер.  
  Молодежные группировки  
  Берут с нас дурной пример.  
  Где воспитательный фактор?  
  Где светлая вера в прогресс?  
  Эй, сисоп, пошли их всех на...  
  И включай свою ББС!  
  
  *Припев*<!--n:Всё это FidoNet:s:11970:e:3574-->
<!----><!--2020-09-07 08:30:06-->
Ивановское кладбище  
  
    ***Am                   C***  
(1)  В ночь на Ивановском кладбище  
       ***E            Am***  
  Голубые туманы встают  
  Мертвецы надев белые тапочки  
  Мертвецы на прогулку пойдут  
  
Припев1: Ты приходи на могилки, приходи в мой дом  
  Ты приходи на могилки, погнием вдвоем  
  Ты приходи на могилки, будем чинно жить  
  И черви земляные будут нас любить  
  Все умрут и мы умрем  
  Так приходи дружок погнием вдвоем  
  Ты приходи на ьогилки, будем чинно жить  
  И черви землянные будут нас любить  
  
(2)  Мы лежим с тобой в маленьком гробике  
  Ты мозгами прижалась ко мне  
  Твой череп червями обглоданный  
  Широко улыбается мне  
  
Припев2: Ты приходи на могилки, приходи в мой дом  
  Ты приходи на могилки, погнием вдвоем  
  Ты приходи на могилки, будем баб ебать  
  Ты приходи на могилки, будем целки рвать  
  
(3)  Не смотри на меня ты так жалобно  
  И коленку мне в ребра не суй  
  Все равно на тебя не подымется  
  Мой давно разложившийся хуй  
  
  *Припев(1)*  
  
(4)  Мне бы девочку синюю-синюю,  
  Чтобы груди свисали до пят  
  Чтобы рожа была лошадиная  
  И широкий морщинестый зад  
  
  *Припев(1)*  
  
(5)  Я люблю когда жабы сношаются  
  Специфический запах такой  
  И порой мне так хочется хочется  
  К толстой жопе прижаться щекой  
  
  *Припев(2)*  
  
(6)  Вот и верь после этого людям  
  Мы ебемся с тобой в чесноке  
  И твои белоснежные груди  
  Я узлом завязал  на спине  
  
  *Припев(1)*<!--n:Ивановское кладбище:s:15590:e:3050-->
<!----><!--2020-09-06 06:04:36-->
Песенка Саурона  
  
  ***Am***  
  
  Нам с Мелькором каюк  
  
  Манве с Вардой на юг  
  ***Dm***  
  Умотали недавно  
  ***E***  
  Жизнь без Варды не мёд  
  
  Это каждый поймёт  
  ***Am***  
  А с Творцом - и подавно  
  
  ***A7***  
  Ведь в четверг - вот те раз  
  
  Папа потчевал нас  
  ***Dm***  
  Лишь берёзовой кашей  
  ***Am***  
  Он в делах, как в дыму  
  ***Dm***  
  И ему потому  
  ***Dm E Am***  
  Не до шалостей наших.  
  
  ***Dm G7***  
  А пошалить хочется, впрочем  
  ***С A7***  
  Мы ведь не так многого хочем  
  ***Dm E***  
  Каждый творец, глупый не очень  
  ***Am***  
  Это поймёт.  
  
  Вот вчера например  
  Мэл такое имел -  
  Сильмарилл захотелось  
  Сами не отдадут  
  Арестуют, запрут  
  Мэл решился на дерзость  
  
  Мы отстроим Ангбанд  
  Пусть потом говорят,  
  Что мы с ним негодяи  
  Если выловят нас  
  Будет полный атас  
  А пока всё нормально.  
  
  Пусть где-то там эльфов поляны  
  Пусть где-то Тулкас рыскает рьяно  
  Это всё чушь - только бы Эру не видал.  
  
  Я уже улетал  
  Но Творец увидал  
  Представляете - горе  
  Он расширил глаза  
  И скатилась слеза  
  Получилося море.  
  
  Сделав страшный оскал  
  Он за мною скакал  
  Лошадиным аллюром  
  Был ужасный скандал  
  Но я всё же удрал  
  И сижу в Барад-Дуре.  
  
  У всех творцов опыт огромный  
  По усмирению непокорных  
  Вот погодите, сами поймёте  
  Что здесь при чём...  
  
  Мы Творца не виним,  
  Мы помиримся с ним  
  Ну подумаешь - ссора!  
  Он создал порошок,  
  Что горит хорошо  
  Обозвал его - порох.  
  
  Я сопру порошка  
  Пол посыплю слегка  
  Брошу балрога на пол  
  Полетать я мечтал  
  Папа не разрешал -  
  Пусть взлетит тогда папа!  
  
  Где-то внизу эльфов поляны  
  Где-то внизу Мэл строит планы  
  Слишком зазнался бедный Творец -  
  Вот и конец!<!--n:Песенка Саурона:s:18702:e:3637-->
<!----><!--2020-09-05 09:19:27-->
Нольдорская плясовая  
  
  ***Am E***  
  Однажды злобный Моргот, весь из себя,  
  ***Am***  
  Хотел Белерианду завоевать он.  
  ***F***  
  И кодлу диких орков он собирал  
  ***C G C***  
  И из Тангородриму их выгонял:  
  ***F C G C***  
  - Хэй! Воинство черное! Вылезай-ка из разных дыр!  
  ***F C G C***  
  Мы победим племя подгорное и Тинголовских проныр.  
  
  ***E***  
  Но:  
  На Западе, в Амане, жил Феанор.  
  На Черного Владыку клык точил он.  
  И вот собрался в битву хищный Нольдор  
  И в Гавань влез Валарам наперекор:  
  - Хэй! Дивные Телери! Поднимайте-ка паруса!  
  В Белерианд, на Средиземие, сотрясая небеса!  
  
  Но:  
  Валары осудили дерзкий поход,  
  И Телери вопили, мол, не пустим.  
  И как оно случилось, не понял никто,  
  Но тут смертоубийство проистекло.  
  - Хэй! Злобные Нольдоры! Нас, любимых, обидели!  
  Бей Телерей, не бойся крови, и отбивайте корабли!  
  
  И:  
  В Лосгаре вылезали на берега  
  Похмельные Нольдоры с громким матом:  
  Ну, где тут ваш галимый Ангабанд?  
  Пылали корабли, и фигел Дориат.  
  - Хэй! Храбрые Нольдоры! Разворачивай звездный стяг!  
  Воздух звенел, трескались горы, и было все пока нештяк.  
  
  Но:  
  На зарево пожара Орки пришли,  
  Напали на похмельных злобной гопой.  
  Но ничего поделать они не смогли  
  И прямо там конец свой скорый нашли.  
  - Хэй! Храбрые Нольдоры! Разворачивай звездный стяг!  
  Орков гони, бей гада-Моргота, скоро будет все нештяк!  
  
  Но:  
  В смятении великом Моргот лежал,  
  И, злобного чего-то явно желая,  
  Корявым ятаганом в зубах ковырял  
  И Балрогов дивизию в битву послал:  
  - Хэй! Злобные Балроги! Мои огненные бичи!  
  А ну, вылезай! - тащит их за ноги из мартеновской печи.  
  
  Но:  
  Пламенем Амана пыхал Нольдор,  
  И, чтобы всех врагов покрепче послать,  
  Выкатил из строя сам Феанор:  
  "А Элберет такая, дивная мать!"  
  - Хэй! Гребаны Балроги! Блин, ангбандские вы бомжи!  
  А ну, вылезай! - тащит их за ноги под нольдорские ножи.  
  
  Но:  
  Мощнявая спотычка произошла.  
  Увлекся Феанор, дрыном махая.  
  Бичевская орава с тылу зашла  
  И пламенем Удуна батьку пожгла.  
  - Блин! Злобные Балроги! - разъярилися сыновья.  
  С пеной у рта врезались в драку и отстояли короля.  
  
  Но:  
  Не помогли примочки - помер герой.  
  И дух его великий испустился.  
  Но реет его знамя над головой,  
  И дело его помнит Нольдор крутой.  
  - Хэй! Храбрые Нольдоры! Разворачивай звездный стяг!  
  Пусть все горит, рушатся горы, ведь все равно весь мир -  
  бардак!<!--n:Нольдорская плясовая:s:22393:e:5139-->
<!----><!--2020-09-06 08:52:27-->
Король и Шут - Прыгну со скалы (пародия)  
  
  ***Dm              Gm           A***  
(1)  С головы сорвал ветер мой колпак  
  ***Dm            Gm              A***  
  В кране нет воды, вечно все не так  
  ***F     B        Gm          Am***  
  Мыло или порошок неоткуда взять  
  ***F     G                        A7***  
  И в полоску носки мне не постирать  
  
  ***Dm    C            Gm       A***  
  Разбежавшись, прыгну об скалу  
  ***Dm             C         Gm     A***  
  Вот я был, а вот теперь я плоский.  
  ***F                           Am***  
  Если вдруг посмотришь, то увидишь ты  
  ***Gm       A                Dm***  
  На скале висят носки в полоску  
  
(2)  Быть таким как все, с детства не умел  
  В клетчатых носках ходить я не хотел  
  А в полоску носки мерзнут на снегу  
  Замочить, простирнуть их я не могу  
  
  Разбежавшись, прыгну в унитаз  
  Был сухой, а стал я мокрый в доску  
  Если вдруг посмотришь, то увидишь ты  
  Проплывут мои носки в полоску.  
  
(3)  Гордо скинув плащ, вдаль направлю взор  
  Клетка на носках - гадость, не узор  
  Полоса с полосой - это благодать,  
  Но в полоску носки мне не постирать  
  
  Разбежавшись, прыгну в небеса  
  Вот я был, и вот прощаюсь с вами  
  Если вдруг посмотришь, то увидишь ты  
  Пролетят носки, как птичья стая!<!--n:Король и Шут - Прыгну со скалы (пародия):s:27596:e:2837-->
<!----><!--2020-09-04 20:22:45-->
Мы ограбили буфет  
  
Вступление: ***G***  
  
                ***C***  
(1)  Мы ограбили буфет  
                   ***Am***  
  Нихуя там больше нет  
                    ***F***  
  Ни варенья, ни печенья,  
                    ***G***  
  Ни сосательных конфет.  
  
(2)  Там осталося вода,  
  Сорок градусов она,  
  Кто напьется той воды,  
  Тот пойдет считать столбы.  
  
(3)  Я напился той воды,  
  И пошел считать столбы.  
  Сорок девять насчитал,  
  В отделение попал.  
  
(4)  А в отделении уют,  
  Сапогом по морде бьют.  
  Ни варенья, ни печенья,  
  Нихуя там не дают.  
  
(5)  На день рожденья преподнес,  
  Мент мне хуй под самый нос.  
  Говорит что это ландыш,  
  Но меня не наебешь.  
  
(6)  Хуй на ландыш не похож,  
  Хуй большой, а ландыш маленький.  
  Но меня не наебешь,  
  Не наебешь!  
  
(7)  На горе стоит статуя,  
  В лучах заката.  
  Вместо хуя  
  Висит лопата.  
  
(8)  А мы залезли в камыши,  
  Наебались от души.  
  Будем нюхать эти ландыши,  
  Эти блядские цветы.  
  
(9)  Девки спорили в метро,  
  У кого пизда с ведро.  
  Оказалася с ведро  
  У начальницы метро.  
  
(10)  А девки спорили на даче,  
  У кого пизда лохмаче.  
  Оказалося у Зинки -  
  У нее три волосинки.  
  
(11)  Если даже спирт замерзнет,  
  Все равно его не брошу.  
  Буду грызть его зубами,  
  Потому что он хороший!<!--n:Мы ограбили буфет:s:30528:e:2741-->
<!----><!--2020-09-07 00:04:27-->
Интернет Эксплорер 5-0  
  *Оригинал: Чайф - Аргентина - Ямайка 5-0*  
  
    ***Fm#***  
(1)  Сегодня я не читал свою почту  
  Сегодня модем пищит так больно  
    ***Hm***  
  Я видел, как стартовал инсталлятор  
    ***Fm#***  
  Моя душа плачет.  
  
  Зачем ты включаешь мне Aktiv Desktop  
  Зачем ты ставишь мне свой Outlook  
  Зачем ты изгадил весь Windows  
  Мне и так больно.  
  
    ***A           E***  
Припев:  Какая боль, какая боль \  
  ***Hm                Fm#   } 2 раза***  
  Internet Explorer 5.0. /  
  
(2)  Мне больно смотреть в окно на небо  
  На белые облака на голубом  
  Как стартовал логотип Windows  
  Я закрываю глаза.  
  
  Я закрываю глаза и вижу Netscape Navigator  
  Я вижу в нем свои любимые сайты  
  Я вижу JPEGи прекрасных женщин  
  Их лица печальны.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Я прощаю ему толстый инсталлятор  
  Я прощаю ему все его баги  
  Я прощаю всему миру смех и веселье  
  Даже тем, кто под Linux.  
  
(6)  Так включай же включай мне Aktiv Desktop  
  Так ставь же ставь мне свой Outlook  
  Места на диске хватит всем  
  Пока еще хватит...  
  
  *Припев*<!--n:Интернет Эксплорер 5-0:s:33326:e:2182-->
<!----><!--2020-09-05 12:08:57-->
Четвёртые Сутки  
  
            ***Am                Dm***  
(1)  Четвертые сутки пустует в желудке  
             ***E                   Am A***  
  Открыл холодильник, а там пустота.  
             ***Dm               Am***  
  Не падайте духом, ребята студенты, \  
             ***E                  Am    } 2 раза***  
  Посылка из дома придёт как всегда. /  
  
(2)  Вторую неделю мне снятся сосиски  
  Во сне я хватаю куски шашлыка.  
  Облизывать слюни судьба предписала, \  2  
  Но мяса покушать не светит пока.    / раза  
  
(3)  Вчера была радость - нашли мы заначку,  
  Всего лишь червонец и тот на долги  
  И универ-сука все высосал бабки,         \  2  
  А предки гордятся, что сын - вундеркинд. / раза  
  
(4)  И каждое утро смотрю в календарь я  
  Уж кошка подохла с голодной тоски.  
  Ну что загрустили? Ну что приуныли? \  2  
  Щас чаю напьёмся - расклеим кишки.  / раза  
  
(5)  Вновь снится мне сон: выхожу я на кухню,  
  Пустой холодильник застыл как стрела:  
  Мы заново в ж:, мы с голода пухнем,    \  2  
  И вновь просыпаясь глядим в календарь. / раза  
  
(6)  Ах пьяные ночи, пропитые деньги.  
  Студенческих лет золотая пора.  
  И как это тяжко поймут лишь студенты, \  2  
  Когда в холодильнике нет ничего.      / раза<!--n:Четвёртые Сутки:s:35572:e:2693-->
<!----><!--2020-09-07 05:55:18-->
Что такое эльфы - это мясо  
  
  ***Am E Am***  
  Что такое эльфы - это мясо,  
  ***A A7 Dm***  
  Рубленое мясо под ногами!  
  ***Dm E Am F***  
  Мозги эльфов чавкают у нас под сапогами,  
  ***Dm E Am***  
  Эльфы, я убью вас всех и сразу!  
  
  ***Am F Dm E***  
Припев:  Эльфов в клочья будем рубить!  
  ***Am F Dm E***  
  Эльфы, вам нас не победить!  
  ***Dm E Am F***  
  В море крови тонет печаль,  
  ***Dm E***  
  Эльфы, как мне вас жаль!!! :)  
  
  Стырили у эльфов сильмариллы -  
  Эльфы сразу потеряли силу,  
  И теперь колотим их об камни черепами,  
  Штабелями валим их в могилу!  
  
  *Припев*  
  
  Что такое эльфы - это поле,  
  Полностью засыпано костями.  
  Лакомятся орки раздобытыми ушами,  
  Пленные вдали орут от боли.  
  
  Орки обожрались уж трофейными ушами,  
  Эльфы, не видать вам больше воли!  
  
  *Припев*  
  
Припев2: Пленным будем резать носы -  
  Вдоволь будет у нас колбасы,  
  Долго будем мы пировать.  
  Эльфы, так вашу мать!!!!!<!--n:Что такое эльфы - это мясо:s:38319:e:1943-->
<!----><!--2020-09-04 20:22:18-->
Ничего на свете лучше нету  
  
  ***C                     Em***  
(1)  Hичего на свете лучше нету  
  ***Dm                          G***  
  Чем гулять в пpостоpах Фидо-Hета  
  ***C        Em      Am***  
  Тем, кто дружен, не страшны тревоги  
  ***Dm       G        C   Am***  
  Им любые до-ороги ло-оги.  
  ***Dm       G        C***  
  Им любые до-ороги ло-оги.  
  
Припев:  |***Am***|***Dm***|***G***|***C***|***Am***|***Dm***|***B***-***G***|  
  
(2)  Hаш ковер - халявный из инета  
  Hаши пpоги - фpекнутые где-то  
  Hаша крыша снесена Виндою  
  Hаше счастье - жить такой судьбою  
  
  *Припев*  
  
(3)  Мы свои pулесы не забудем  
  Флэймы и плюсы приносим людям  
  Hам уpлей заманчивые коды  
  Hе заменят никогда свободы.  
  
  *Припев*<!--n:Ничего на свете лучше нету:s:40333:e:1503-->
<!----><!--2020-09-06 05:34:27-->
Горит косяк  
  
  *Перебор:*  
  *На ***Am*** [532123]*  
  *На ***Dm*** [432123]*  
  *На ***G***  [632123]*  
  *На ***C***  [532123]*  
  
          ***Am         Dm***  
Припев:  Горит косяк, и у тебя глаза горят  
            ***G          C***  
  И нас с тобой, за анашу благодарят  
  И этот запах, у гурунганской анаши  
  Нас отрывает, нас отрывает от земли  
  
(1)  Пройдёт сто дней, и я поеду в Гурунган  
  Забью косяк, мне хорошо я наркоман  
  Врачи твердят, и тридцати не проживёшь  
  Но знаю я, что это всё святая ложь  
  
(2)  И вот мне тридцать, я загабаюся от ран  
  И вот что значит, весёлый парень наркоман  
  Врачи твердят, и двух недель не проживёшь  
  Но знаю я, что это всё святая ложь  
  
(3)  И вот в палате, на белой простыни друзья  
  На табуретке, сидит девчоночка моя  
  Врачи твердят, и двух минут не проживёшь  
  И не успел сказать, что это всё святая ложь  
  
Припев:  Горит косяк, и у тебя глаза горят  
  И нас с тобой, за анашу благодарят  
  И этот запах, у гурунганской анаши  
  Нас отрывает, нас отрывает от земли<!--n:Горит косяк:s:41909:e:2170-->
<!----><!--2020-09-05 08:33:24-->
Бухой дом  
  
     ***Hm      A        Em             G***  
(1)  В грязной квартире стоит такой же стол  
     ***Hm      A    Em            G***  
  Тарелки, мухи и водка каплет в пол  
   ***G          A***  
  Сказать я пытался  
   ***F#m   Hm      Hm  A***  
  Налейте ж водки мне  
     ***G         A***  
  Но тут же раздался  
      ***F#m        Hm***  
  Хриплый голос во сне  
  ***Hm   A      G***  
  Голос во сне  
  
    ***Hm    G          A***  
Припев:  Мне плохо я ща проблююсь  
        ***F#m***  
  Меня ща вырвет я боюсь  
    ***Hm     G         A***  
  Еще чуть-чуть и я дождусь  
        ***F#m***  
  Наверно больше не напьюсь  
  И водке тесно в животе  
  И я мечтаю об одном  
  Скорей съесть огурцы вон те  
  Чтоб легче стало мне потом  
  Проклятый самогон  
  
(2)  Была здесь пьянка  
  Что все ушли ползком  
  Остались только мы  
  С пьяницей Васьком  
  
  Соседи решили  
  Нас не будить  
  Лишь доски купили  
  Решили заколотить  
  Двери и окна  
  
  *Припев тот же.*  
  
Концовка: И это место стороной  
  Обходит трезвый люд  
  И дурни трезвые твердят  
  Там алкаши живут<!--n:Бухой дом:s:44125:e:2342-->
<!----><!--2020-09-06 07:26:57-->
Он улыбается цветочкам  
  
  ***Am E Am***  
  Что такое кролик? Это заяц.  
  ***A A7 Dm***  
  Заяц, но особенный, домашний.  
  ***Dm E Am F***  
  Не живется гаду без домашнего комфорта,  
  ***Dm E Am***  
  Обожает кролик борщ вчерашний.  
  
  Что такое кролик? Это уши.  
  Уши как у старого чекиста,  
  Мерт на метр двадцать, опаленные как знамя.  
  По утрам ботинки левым чистит.  
  
  Что такое кролик? Это шкура.  
  Сволочь, гад, продажная натура.  
  Хоть в начищенных ботинках, но продажная натура,  
  Продает друзей за борщ вчерашний.  
  
  Что такое кролик? Это зубы.  
  Рельс перегрызающие сразу.  
  Как увидит рельсу - чуть посолит, да как хряпнет.  
  Сколько поездов сгубил, зараза...  
  
  Что такое кролик? Это хвостик.  
  Мягкий и пушистый словно шубка.  
  Кролик, хоть и сволочь, хвостик хочется потрогать...  
  "На, потрогай!" - А! - "А это зубки!"  
  
  ***Am F Dm E***  
  Кролик в небе - это мираж.  
  ***Am F Dm E***  
  Так подумал весь экипаж.  
  ***Dm E Am F***  
  Штурман хвостик потрогать хотел -  
  ***Dm E***  
  "Боинг" не долетел...  
  
  Кто такой тушканчик? Тоже кролик!  
  С развитыми задними ногами.  
  Замаскировался, сволочь, думал - не узнают.  
  А на рожу кролик натуральный.  
  
  Что такое буйвол? Не, не кролик.  
  А тушканчик с мощными рогами.  
  Ростом так побольше, и наверное женатый.  
  Ну, а откуда ж быть ему с рогами-то?  
  
  Буйвол в небе - это мираж.  
  Так подумал весь экипаж.  
  Штурман рожки потрогать хотел -  
  "Боинг" не долетел...<!--n:Он улыбается цветочкам:s:46509:e:3021-->
<!----><!--2020-09-06 07:29:57-->
Я маленькая петарда  
  
  ***C                   Am                        G#***  
(1)  Я маленькая петарда, вызываю инфаркт миокарда,  
  ***G#                           F             G***  
  Оглушительнее любой пушки. С новым Годом, румяные ушки!  
  Я маленькая петарда, без меня вам будет очень скучно!  
  От окраин до самой столицы мы наделаем шуму собственноручно.  
  
(2)  Мы будем танцевать, смеяться, веселиться,  
  шампанское пить, вокруг ёлки кружиться,  
  Будет звёздная ночь, ослепительный смех,  
  загрохочут хлопушки, засияет фейерверк.  
  
(3)  Это будет очень скоро и мы ждём не дождёмся,  
  когда оставим все дела и вместе соберёмся.  
  Удары курантов нам подскажут, что пора.  
  И кто-то первый закричит:"С Hовым Годом, УРА!!!"  
  
(4)  Едва наступит Hовый Год, я разорвусь и полечу  
  в открытый космос, я давно туда хочу.  
  Я стану звездой и мой яркий свет  
  вы заметите среди хвостатых комет.  
  
(5)  Я растоплю холодный космос светом праздничных лучей  
  Пусть улыбнётся планета. Миллионы свечей  
  Зажгутся в окнах людей, на планете всей.  
  Давайте чокнемся и выпьем - и так на несколько дней...  
  
(6)  Я маленькая петарда, вызываю инфаркт миокарда,  
  Оглушительнее любой пушки. С новым Годом, румяные ушки!  
  Я маленькая петарда, без меня вам будет очень скучно!  
  От окраин до самой столицы мы наделаем шуму собственноручно.<!--n:Я маленькая петарда:s:49597:e:2896-->
<!----><!--2020-09-05 15:46:54-->
Пачка сигарет (пародия)  
  
  ***Em  Am      C                   D     Em***  
(1)  Я сижу кемперю чужую базу из чужого окна  
  И не вижу в округ знакомой души  
  Я прошёл по всей карте и туда и сюда  
  Но вернулся ни с чем не замочив врага  
  
  ***Em  Am          C          D  Em***  
Припев:  Но если есть в кармане пуля от МП  
  Значит мне пока ещё не нужны лаве  
  И калаш с гранатой есть у меня в рюкзаке  
  Значит всё не так уж плохо в этой игре  
  
(2)  Я со спины в прикрытие никого не ждал  
  И молча не моргая на курок нажал  
  Быстро пуля просвистела – кишки на стене  
  И мозги противника висят на столбе!  
  
  *припев*<!--n:Пачка сигарет (пародия):s:52554:e:1403-->
<!----><!--2020-09-06 10:20:48-->
Belle (пародия)  
  
  ***Dm Gm A***  
(1)  Свет озарил мою больную душу,  
  ***Dm Gm A***  
  Нет, твой покой я страстью не нарушу,  
  ***Dm Gm A***  
  Бред, полночный бред терзает сердце мне опять,  
  ***Dm Gm A Hm***  
  Моя Надежда, я посмел тебя желать.  
  
  ***Em F# Hm***  
(2)  Цветы дарить и песни буду посвещать,  
  ***Em A D***  
  Я мирозданье за любовь готов отдать,  
  ***Hm Em F# Hm***  
  Нет, Джакомо страстный с грустью на челе,  
  ***Em A D***  
  Я без тебя не буду счастлив на земле,  
  ***Em F# Hm***  
  И после смерти мне не обрести покой,  
  ***Em F# Hm***  
  Я душу дьяволу продам за ночь с тобой.  
  
  ***Fm A#m C***  
(3)  Рай, обещают рай твои обьятия,  
  ***Fm A#m C***  
  Дай, мне Надежду о мое проклятие,  
  ***Fm A#m C***  
  Знай, греховных мыслей мне сладка слепая власть  
  ***Fm A#m C Dm***  
  Безумец прежде, я не знал что значит страсть,  
  
  ***Gm A Dm***  
(4)  Распутной девкой словно бесом одержим,  
  ***Gm C F***  
  Надежда дерзкая мою сгубила жизнь,  
  ***Dm Gm A Dm***  
  Жаль, я расстоянием с тобою отделён,  
  ***Gm C F***  
  На муки адские на веки обречен,  
  ***Gm A Dm***  
  И после смерти мне не обрести покой,  
  ***Gm A Dm***  
  Я душу дьяволу продам за ночь с тобой.  
  
  ***G#m C#m D#***  
(5)  Сон, свет и счастье, сон мой, Надежда,  
  ***G#m C#m D#***  
  Стон, грешной страсти стон мой, Надежда,  
  ***G#m C#m D#***  
  Он сорвался с губ и покатился камнем вниз,  
  ***G#m C#m D# F#m***  
  Разбилось сердце прям о каменный карниз.  
  
  ***F#m A#m C F#m***  
(6)  Cвятая дева, ты не в силах мне помочь,  
  ***A#m D# G#***  
  Любви заветной не дано мне превозмочь,  
  ***F#m A#m C F#m***  
  Стой, не покидай меня, безумная мечта,  
  ***A#m D# G#***  
  В раба мужчину превращает красота,  
  ***A#m C F#m***  
  И после смерти мне не обрести покой,  
  ***A#m C F#m***  
  Я душу дьяволу продам за ночь с тобой.  
  
  ***F#m A#m C F#m***  
(7)  И днем и ночью лишь она передо мной,  
  ***A#m D# G#***  
  И не Мадонне я молюсь, а ей одной,  
  ***F#m A#m C F#m***  
  Стой, не покидай меня безумная мечта,  
  ***A#m D# G#***  
  В раба мужчину превращает красота,  
  ***A#m C F#m***  
  И после смерти мне не обрести покой,  
  ***A#m C F#m***  
  Я душу дьяволу продам за ночь с тобой.  
  ***A#m C F#m***  
  За ночь с тобой...  
  
----  
  
  ***Dm             Gm         A***  
(1)  Хмель озарил мою больную душу,  
  ***Dm             Gm         A***  
  Belle, твой покой я бредом не нарушу,  
  ***Dm             Gm         A             Dm***  
  Бред, полночный бред терзает горло мне опять,  
  ***Dm        Gm        A         Hm***  
  Бутылка пива, я посмел тебя желать.  
  
        ***Em            F#      Hm***  
(2)  Мой тяжкий крест похмелья вечная печать,  
       ***Em          A              D***  
  И рюмку водки я на грудь готов принять,  
  ***Hm       Em        F#            Hm***  
  Но я совсем один сижу здесь на полу,  
        ***Em          A           D***  
  И врятли буду так я счастлив по утру  
      ***Em           F#          Hm***  
  И послезавтра мне не обрести покой,  
        ***Em        F#           Hm***  
  Я всю зарплату отдаю за ночь с тобой.  
  
  ***Fm          A#m           C***  
(3)  Рай, обещают рай твои обьятия,  
  ***Fm             A#m             C***  
  Дай, мне бутылку пива о проклятие,  
  ***Fm             A#m          C         Fm***  
  Знай, поиздевался на до мною сушняк всласть  
  ***Fm         A#m         C                 Dm***  
  Безумец прежде, я не знал что значит страсть,  
  
        ***Gm           A        Dm***  
(4)  Бутылкой пива словно бесом одержим,  
       ***Gm             C        F***  
  (Паленой водкой был заб…н весь сортир)  
  Ведь водка горькая мою сгубила жизнь,  
  ***Dm               Gm       A          Dm***  
  Жаль, судьбы насмешкою я заперт в кладовой,  
      ***Gm          C         F***  
  И муки адские до утра, боже мой,  
      ***Gm            A        Dm***  
  И послезавтра мне не обрести покой,  
        ***Gm      A            Dm***  
  Я всю зарплату отдаю за ночь с тобой.  
  
  ***G#m                   C#m           D#***  
(5)  Звон, свет и счастье, звон бытылки пива,  
  ***G#m                 C#m             D#(пива)***  
  Он, грешной страсти плеск - прохлады мира,  
  ***G#m                C#m(полетела)D#        G#m***  
  Стон, сорвалась с рук и покатилась камнем вниз,  
  ***G#m         C#m      D#        F#m***  
  Разбилось сердце на осколки о карниз.  
  
  ***F#m      A#m           C        F#m***  
(6)  И газировка, ты не в силах мне помочь,  
         ***A#m      D#           G#***  
  Сушняк проклятый не дано мне превозмочь,  
  ***F#m          A#m            C          F#m***  
  Стой, не покидай меня, бутылки дивный блеск,  
        ***A#m         D#        G#***  
  В раба мужчину превращает пива плеск,  
       ***A#m          C        F#m***  
  И послезавтра мне не обрести покой,  
        ***A#m       C            F#m***  
  Я всю зарплату отдаю за ночь с тобой.  
  
  ***F#m      A#m        C            F#m***  
(7)  И днем и ночью лишь она передо мной,  
     ***A#m        D#            G#***  
  И не вину всегда молюсь, а ей (р)одной,  
  ***F#m           A#m           C          F#m***  
  Стой, не покидай меня, бутылки дивный блеск,  
        ***A#m        D#         G#***  
  В раба мужчину превращает пива плеск,  
       ***A#m           C    F#m***  
  И послезавтра мне не обрести покой,  
        ***A#m   C            F#m***  
  Я всю зарплату отдаю за ночь с тобой.  
  ***A#m    C    F#m***  
  За ночь с тобой...  
  
----  
  
  ***Dm                            Gm       A7      Dm                Gm                   C***  
(1)  Рай, рай земной на век тому обещан, кто познает душу русских женщин  
  ***F                            Gm         A7        Dm                   Gm               A7           Hm***  
  Я мальчишкой ветреным лишился головы, влюбился в ангела, и это были вы  
                          ***Em                  F#              Hm                  Em               A            D***  
  Девчонка – школьница с соседнего двора, на ваши окна я молился до утра  
  ***Hm                        Em                   F#          Hm                 Em                     A                D***  
  Я звонил вам в дверь бросал цветы и убегал, писал стихи и той же ночью их сжигал  
  Em                 F#                   Hm  
  Пусть все ушло давно и не вернется вновь,  
                    ***Em               F#            Hm***  
  Спасибо вам за эту чистую любовь  
  
Проигрыш: ***Gm A7 Dm***  
  
(2)  Крест, тяжелый крест тому обещан, кто познал коварство русских женщин  
  Мук, о сколько мук таит наивность ваших глаз, но все равно, глупец, я выбираю вас  
  И Эсмеральда и Лаура лишь мираж, лишь тень веков, что осеняет облик ваш  
  Страсть вином и кровью разливается в бокал, увы, сударыня, я счастлив, я пропал  
  И если жизнь за вас мне суждено отдать, спасибо вам успеют губы прошептать  
  
  *Проигрыш*  
  
(3)  Путь, счастливый путь тому обещан, кто познает мудрость русских женщин  
  Нас, когда-то мамы проводили в этот путь, и мы в долгу и я хочу вам долг вернуть  
  Мы разъезжаемся в чужие города, звоним по праздникам, не пишем никогда  
  Но, спасибо вам за то, что вами рождены, спасибо вам за то, что мы всегда нужны  
  И за улыбку со слезами пополам, спасибо вам, спасибо вам, спасибо вам<!--n:Belle (пародия):s:54024:e:15503-->
<!----><!--2020-09-06 06:05:12-->
В Коpобке с Каpандашами (переделка)  
  
  ***C                       Am***  
(1)  В коpобке с каpандашами pакеты стоят как ёлки,  
  ***F                       G***  
  Люди сидят как волки и смотpят злыми глазами.  
  В коpобке с каpандашами кто-то нажал на кнопкy,  
  Ракеты летят как птицы - людям жить не долго.  
  
Припев:  Ля-ля-ля-ля-ля-ля-ля       \ 2 pаза  
  Ля-ля-ля-ля ля-ля-ля-ля-ля /  
  
(2)  В коpобке с каpандашами бациллы повсюдy летают,  
  Заpазy pаспpостpаняют и люди заболевают.  
  В коpобке с каpандашами яд везде пpоникает  
  Бyнкеp yже не спасает, и люди yмиpают.  
  
  *Пpипев*  
  
(3)  В коpобке с каpандашами мyтанты весело пляшyт  
  Hа заpаженном пляже под ядеpными гpибами.  
  В коpобке с каpандашами пpошел кислотный дождик  
  Любyйся тепеpь хyдожник сгоpевшими волосами.  
  
  *Пpипев*<!--n:В Коpобке с Каpандашами (переделка):s:69575:e:1685-->
<!----><!--2020-09-06 13:11:57-->
Гимн железу  
  *Оригинал: ДДТ - Осень.*  
  
   ***Am       E          Am***  
(1)  Что такое Cyrix? Это камень.  
  ***A             A7          Dm***  
  Камень без возможности pазгона.  
  ***Dm6        G           С        Am***  
  Intel'ы мы гоним пpямо голыми pyками - \  
  ***Dm        E7      Am                    } 2 pаза***  
  Даже если это Seleron'ы.               /  
  
(2)  Что такое ASUS? Это мама,  
  Лyчшая, чем SIS'ы и Tomat'ы.  
  Самая кpyтая, только я скажy вам пpямо -  
  Разгонять ее всегда чpевато.  
  
(3)  Что такое RAMBUS? Это память.  
  Hа нее yблюдочные цены.  
  Это фабpиканты издеваются над нами -  
  Злостно задиpая кypс иены.  
  
(4)  Что такое Quantum? Это хаpды.  
  Hо могy я даже побожиться:  
  Есть y них Файpболлы, есть Бигфyты и Гепаpды -  
  Только нет надежней, чем Fujitsu.  
  
(5)  Что такое Voodoo? Это бяка.  
  В игpах - пpедпочтительнее Riva.  
  Matrox G400 - для истинных отакy -  
  Тех, кто любит пpосто и кpасиво.  
  
(6)  Что такое Sportster? Это сpедство  
  Достyпа в Фидо и к интеpнетy.  
  Можно оттянyться, помечтать и вспомнить детство,  
  Песню завеpшив на ноте этой...<!--n:Гимн железу:s:71347:e:2282-->
<!----><!--2020-09-05 08:50:48-->
Наутилус Помпилиус - Прогулки по воде (пародия)  
  
       ***Em                                H***  
Куплет:  С причала рыбачил Апостол Андрей, а Спаситель ходил по воде  
        ***Am                                    Em***  
  И Андрей от картины такой офигел, он такого не видел нигде.  
         ***Em                                   H***  
  И Андрей заикаясь сумел вопросить: "Расскажи мне скорей, в чем секрет?"  
         ***Am                                  Em***  
  Спаситель ответил- "Спокойно, Андрей, никакого секрета здесь нет!"  
  
   ***G              D        Am        Em***  
Припев:  Видишь, там на воде толстый слой вещества,  
       ***G             D  Hsus       H***  
  Это твердое вещество называется лед.  
  
  Он на этой реке лежит уже месяца два.  
  ***C               G               Gsus         G***  
  Зима на дворе, зима на дворе, зима на дворе, идиот!"<!--n:Наутилус Помпилиус - Прогулки по воде (пародия):s:73675:e:2039-->
<!----><!--2020-09-07 00:02:03-->
Песенка Саурона - 2  
  
  ***Am Dm7 G7***  
  О, сладкий миг, когда Мелькор  
  ***С F***  
  Вверх дном поставит Валинор  
  ***Dm7 E7 Am***  
  И скажет: "Нас им не понять! Пойдём, Гортхаур."  
  ***Dm7 G7***  
  Он любит песни и вино,  
  ***С F***  
  А платье у него черно  
  ***Dm7 E7 Am***  
  Поскольку он по Валинору носит траур.  
  
  ***Dm G7 C A7***  
  Цел Валинор, сей факт сбивает с толку,  
  ***Dm6 E7 F***  
  Но Мэл сказал, что это ненадолго  
  ***Dm6 E7 F A7***  
  Что гложут, мол, его противоречья  
  ***Dm6 E7 Am***  
  И в целом строй порочен и увечен.  
  
  Я рассказал бы, будь речист  
  Как Мэл отбрил идеализм  
  И доказал, что никакого Эру нету.  
  Что Эру - опиум для масс,  
  И потому не любит нас  
  Вся наркомафия из Светлого Совета  
  
  Что эльфу Илюватору не дети,  
  Что мы за беспризорников в ответе  
  Что Запад не однажды нам насолит  
  Но путь у Средиземья свой, особый.  
  
  Как рукоплещет Валинор  
  Ведь речь толкает Феанор  
  Он против Белых гвардий, против Чёрных сотен.  
  Какой талант, какой напор!  
  Им восхищался сам Мелькор  
  И собирал коллекционные работы.  
  
  На Феанора Мэл смотрел с улыбкой  
  И говорил: "Друзья, какая глыба!  
  Какой матёрый эльфище, однако!  
  красиво может говорить, собака!"  
  
  Как хорошо, о боже мой  
  Заняться классовой борьбой  
  В назревшем кризисе труда и капитала.  
  Уже низы мечи точат  
  А с Ойлоссе верхи кричат,  
  Что здесь, мол, рай, чего ж вам, гадам, не хватало?!  
  
  Что коммунизм - есть просто власть Совета,  
  Плюс источенье Деревами света,  
  Но мы с Мелькором поняли друг друга  
  И каждому воздали по заслугам.<!--n:Песенка Саурона - 2:s:75824:e:3297-->
<!----><!--2020-09-06 00:17:30-->
Руки Вверх - 18 мне уже (пародия)  
  
  ***F            G***  
Припев:  Забирай меня скорей  
                ***Am***  
  Увози за сто морей  
  И гоняй меня везде  
           ***F***  
  18 мне уже  
  забирай меня скорей  
  увози за сто морей  
  и гоняй меня сильней  
  я ведь взросленький уже  
  
   ***F              G***  
(1)  ты сегодня взрослее стал  
  ***Em           Am***  
  и учёбу ты прогулял  
  ***F            G***  
  и собрал своих подружек  
    ***Em       Am***  
  в армию пора  
                        ***F***  
  ведь есть повестка у тебя  
  ***F             G***  
  знаю что меня ты увидешь  
  ***Em        Am***  
  поцелуешь и обнимишь  
  ***F               G***  
  но поцелуев твоих мне мало  
  ***Em***  
  хочу чтоб хором вы сказали  
  
  *Припев } x2*  
  
(2)  все провожали пить устал  
  эту песню сто раз сыграл  
  веселятся твои подружки  
  задалбали всех  
  этой песней руки вверх  
  утром мы одни остались  
  и друг другу во всём признались  
  ведь ты сегодня взрослее стал  
  наконец-то мне сказал  
  
  *Припев } x2*  
  
Концовка: знаю ты меня не забудишь  
  вернёшься зацелуешь  
  но поцелуев твоих мне мало  
  я хочу чтоб все орали<!--n:Руки Вверх - 18 мне уже (пародия):s:79179:e:2491-->
<!----><!--2020-09-05 08:39:33-->
Smokie - Living Next Door To Alice (пародия)  
  
  ***С***  
(1)  Звонит Салли, говорит: «Привет.  
  ***F***  
  Для тебя наверно, не секрет;  
  ***G***  
  Насчёт  Элис».  
  ***С***  
  Я прям так, в чем есть, бегу к окну  
  ***F***  
  И не верю взгляду своему –  
  ***G***  
  Лимузин подкатил к ее крыльцу.  
  
  ***С***  
Припев:  О, куда ж мою соседку на ночь глядя понесло?  
  ***F***  
  Я понятья не имею, что ей в голову взбрело –  
  ***G       G***  
  Шутка ль, двадцать лет прожили так вот бок о бок с Элис.  
  ***С***  
  Целых двадцать лет возможности прождать  
  ***F***  
  Ее украдкой встретить и о чувствах ей сказать;  
  ***G  F         G              C***  
  Как же я теперь буду жить в вечной разлуке с Элис?  
  
(2)  Мы росли вместе, двое пострелят,  
  Деревья в парке надписи хранят  
  «Я + Элис».  
  Она выплыла из дома гордо, как фрегат,  
  Я на секунду встретил ее взгляд,  
  Лимузин стал подавать назад.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Салли звонит: «Как ты, дорогой?  
  Я знаю способ справиться с бедой,  
  И забыть Элис.  
  Я осталась, а ее здесь нет,  
  Я ждала тебя эти двадцать лет».  
  Лимузин исчез в темноте.  
  
  *Припев*<!--n:Smokie - Living Next Door To Alice (пародия):s:81750:e:2339-->
<!----><!--2020-09-04 18:27:42-->
Дождь стучит по крыше  
  
   ***Am                   Dm***  
(1)  Дождь стучит по крыше, словно мне назло.  
   ***E                Am***  
  Ты опять не вышла, сделав заподло.  
   ***Am               Dm***  
  Целый день стоял я под окном и мок,  
   ***E                Am***  
  Но тебя дождаться я увы не смог.  
           ***Dm         G***  
  Ты не пришла и хуй с тобой,  
            ***C            Am***  
  Как будто нет на Земле другой.  
           ***Dm           G***  
  Мне не нужна любовь твоя,  
          ***C         Am***  
  Найду себе другую я.  
            ***Dm              G***  
  Хотя при первой встрече вновь  
         ***C                 Am***  
  Я разобью тебе ебало в кровь,  
             ***Dm      G***  
  Чтоб ты не мучила меня  
            ***C           Am***  
  И таких парнишек как и я.  
  
(2)  Дождик бьет по крыше, словно мне назло.  
  Этим соскам верить просто западло.  
  А кто соскам верит тот плохой мудак.  
  Чтобы не случилось, а выходит так.  
  Я буду сново пить вино,  
  Ебать блядей, ходить в кино.  
  Я буду всех подряд снимать,  
  И веселиться и гулять,  
  Но а тебе при встрече вновь  
  Я разобью ебало в кровь,  
  Чтоб ты не мучила меня  
  И таких парнишек как и я.  
  
            ***Dm              G***  
Концовка: Так будем жить, так будем ждать,  
            ***C             Am***  
  Так будем в рот их всех ебать.  
            ***Dm           G***  
  Чтоб не осталось ни следа  
           ***C            Am***  
  От этих тварей навсегда.<!--n:Дождь стучит по крыше:s:84165:e:3321-->
<!----><!--2020-09-06 10:31:54-->
Шалава  
  
  ***Em   С        G   D(H7)***  
(1)  Малолетние шалавы  
  На тусовку собрались  
  Мнутся на ногах костлявых  
  Все изрядно нажрались  
  
(2)  В угол бросили тетрадки  
  Было к вечеру у них  
  Две дешевых шоколадки  
  Пять бутылок на троих  
  
(3)  У подруг заняли шмоток  
  И напудрили носы,  
  А одна из них надела  
  Даже чистые трусы  
  
(4)  А на центре иномарки  
  Тут идет вечерний съем  
  И подружки завалили  
  Прямо в тачку все втроем  
  
(5)  И поехали кататься  
  Неизвестно даже с кем  
  Девкам главное догнаться  
  Остальное без проблем  
  
(6)  Где-то в загородной бане  
  Телки водку будут жрать  
  На столе стуча ногами  
  Танцы для братвы плясать  
  
(7)  Вот такая вот прогулка  
  На машине с ветерком  
  А к утру косяк задолбим  
  Завтра в школу не пойдем<!--n:Шалава:s:87550:e:1671-->
<!----><!--2020-09-06 02:20:12-->
Последняя почта  
  *Оригинал: Найк Борзов - Последняя песня*  
  
Вступление: |***Am***|***Am***|***Dm***|***E***|  
  
      ***Am***  
(1)  Ты слышишь, слышишь,  
    ***Dm             E***  
  Занудное BISY да BISY  
   ***Am***  
  Оно режет мне ухо,  
    ***D                  G7***  
  И давит на сердце противно  
      ***C***  
  Мой неpв на исходе  
  ***Dm     E***  
  Вечное BISY,  
            ***Am***  
  Последнюю почту,  
                ***F E***  
  Hикогда не скачаю.  
  
(2)  Ты видишь, видишь,  
  Умиpает без ФИДОнета  
  Сиpеневый флеймер  
  Он сильно напyган, подавлен  
  Он пишет письмо  
  Собственной кpовью,  
  Своими слезами  
  И пpосит пpощенья.  
  
(3)  Я стyкнyл пробел  
  С последней надеждой коннекта  
  Яpкой кометой,  
  Рассекающей вечность и темное небо  
  Звуки модема  
  Заполнили вечность  
  Моего ожиданья.  
  Hастало блаженствно...  
           ***A***  
  Я бyдy качать тебя вечно.<!--n:Последняя почта:s:89258:e:1843-->
<!----><!--2020-09-05 05:31:27-->
Animals - House of Rising Sun  
  
   *(петь нужно дебильным голосом на мотив "House of the rising sun")*  
  
   *Проигрыш: ритмично и мелодично*  
      ***Am       C       D        Am***  
  1|------0-------0-----2-2-------0---|  
  2|----1--1----1--1----3--3----1--1--|  
  3|----2---2---2---2---2---2---2---2-|  
  4|--2-2-------0-----0-0-------2-----|  
  5|----------3-3-------------0-0-----|  
  6|----------------------------------|  
      ***Am       C       E***  
  1|------0-------0-------0-----|-----|  
  *[2|----1--1----1--1----0--0----|-----|] повторить*  
  *[3|----2---2---2---2---1---1---|-----|] сначала:*  
  *[4|--2-2-------0-------2-----2-|-----|] ***Am***; ***C***; ***D***; ***Am***  
  *[5|----------3-3-----2-2-------|-3h2-|] потом по*  
  *[6|----------------------------|-----|] аналогии:*  
  
                                        ***Am***; ***E***; ***Am***  
  *Verse 1; Riff 1:*  
    ***Am      C         D         Am***  
  В старом сосновом еврейском бору...  
      ***Am         C       E***  
  Там грустная песня звучала  
  О том как Абрам уходил на войну  
      ***Am   E       Am***  
  А Сара его провожала...  
  
  *Verse 2; Riff 2:*  
      ***Am       C       D        Am***  
  1|------0-------0---2-2-2-------0---|  
  2|--1-1--1--1-1--1--3-3--3--1-1--1--|  
  3|--2-2---2-2-2---2-2-2---2-2-2---2-|  
  4|--2-2-----0-0-----0-0-----2-2-----|  
  5|----------3-3-------------0-0-----|  
  6|----------------------------------|  
      ***Am       C       E***  
  1|------0-------0-------0-----|-----|  
  2|--1-1--1--1-1--1--0-0--0----|-----|  
  3|--2-2---2-2-2---2-1-1---1---|-----|  
  4|--2-2-----0-0-----2-2-----2-|-----|  
  5|----------3-3-----2-2-------|-3h2-|  
  6|----------------------------|-----|  
  
  Будь храбрым будь смелым Абрам мой Абрам  
  За русскую спину ховайся  
  А если вдруг вспомнишь ты Сару свою  
    ***Am         E         Am***  
  Домой без монет не вертайся  
  
  *Verse 3: аккорды те же, только играются "чесом"*  
  
  Отшумела отгремела та лютая война  
  Абрам с той войны не вернулся...   (лирическая пауза-все в трауре *8-)))  
  
  *Далее диким и быстрым боем:*  
  
       ***Am         C       D       Am***  
  Фаши-и-истская пуля настигла его-о-о-о  
    ***Am            E          Am***  
  Когда русский Ванька споткнулся!<!--n:Animals - House of Rising Sun:s:91155:e:3781-->
<!----><!--2020-09-06 15:15:42-->
Туманный вечер  
  
           ***C               Am***  
(1)  Туманный вечер, на город опустился  
           ***Dm           G***  
  Погасли свечи, и дело шито-крыто  
  Укутав плечи, гуляют синьорины  
  Туманным взором, мы снова повторимы  
  В магнитофоне кассета Чилентано  
  А мы на стрёме, и снова пьяно пьяно  
  Давайте деньги, очки штаны бокалы  
  В кармане кэмэл, и три пакета плана  
  
  ***C                              Am***  
Припев:  Где беламора достать, закрыты уже магазины  
  ***Dm                                   G***  
  Где беламора достать, хоть пачки половину  
  ***C                             Am***  
  Где беламора достать ну подскажите сеньоры  
              ***Dm                C***  
  Где мне беламора, а ни-то я напьюсь  
  
(2)  Повсюду банки, в американском свете  
  А мы не янки, мы плановые дети  
  Мы любим манку, печенье и конфеты  
  И на Таганку, мы не берём билеты  
  Предпочитаем вино и дискотеки  
  И уважаем того, где жили греки  
  И забиваем косую для утехи  
  Но так бывает, что с нами плана нету  
  
Припев:  Где беламора достать, закрыты уже магазины  
  Где беламора достать, хоть пачки половину  
  Где беламора достать ну подскажите сеньоры  
  Где мне беламора, а ни-то я напьюсь  
  
(3)  Мы скажем грасьё, всем конопляным сёлам  
  Галлюцинации, дороже нам, чем доллар  
  И чтоб ни плеваться, мы забиваем тот час  
  И чтоб срываться, поём мы снова снова  
  А где-то где-то, нас слушали на море  
  В разгаре лета, мы ищем беламора  
  И забиваем косую для утехи  
  Но так бывает, что с нами плана нету  
  
Припев:  Где беламора достать, закрыты уже магазины  
  Где беламора достать, хоть пачки половину  
  Где беламора достать ну подскажите сеньоры  
  Где мне беламора, а ни-то я напьюсь  
  Где мне беламора, а ни-то я напьюсь  
  Где мне беламора, а ни-то я напьюсь<!--n:Туманный вечер:s:94990:e:3929-->
<!----><!--2020-09-04 22:28:36-->
Hовый год  
  
  ***Em          Am             Em***  
(1)  Мы у ворот. Эй, отворяй, охрана!  
                     ***Am            Em***  
  Ровно в двенадцать нам разрешают вход.  
                  ***Am             Em***  
  Мокрый от пены, и, безусловно, пьяный,  
  ***Am                        H***  
  Я удираю в новый грядущий год.  
  
    ***Em             Am        Em***  
  С треском разбив елочные игрушки  
                 ***Am            Em***  
  Жмется к столу общество-ассорти.  
                ***Am            Em***  
  Хочется стать взрывчатою хлопушкой  
  ***Am                                   H***  
  И расстрелять всех вас залпами конфетти.  
  
               ***Em***  
  Hо нужно включиться,  
                         ***Am***  
  И - раз-два-три! - веселиться.  
             ***H***  
  А лучше всего напиться вдрызг  
                   ***Em       H***  
  Чтоб рухнуть под стол пластом.  
            ***Em               Am***  
  Кто-то из женщин в маске лисицы  
             ***H                            Em***  
  Приветливо машет мне своим пушистым хвостом.  
  
(2)  Там, наверху, счетчик стучит все чаще.  
  Там, наверху, скоро составят счет.  
  Кто-то открытку бросил в почтовый ящик.  
  Может быть, ангел, может быть - пьяный черт?  
  
  В этом году мне нужен черт лохматый.  
  Я с ним охотно чокнусь левой рукой.  
  Я объявляю восемьдесят пятый  
  Годом серьезных мер по борьбе с тоской.  
  
  Hо в комнате пусто,  
  Смазаны краски.  
  Слышен могучий храп за стеной.  
  Кто-то из женщин сбрасывает маску  
  И остается рядом со мной.  
  
(3)  Как хорошо, когда некуда торопиться.  
  Славно проспать первый январский день.  
  Hадо бы встать, чтобы опохмелиться,  
  Hадо бы встать, но подниматься лень.  
  
  Город укрылся белой мохнатой шубой.  
  В мире объявлен длительный снегопад.  
  Лень одеваться, бриться и красить губы.  
  о все равно открывай, наливаем мускат.  
  
  И мы засыпаем.  
  Что нам приснится?  
  Лес и дорога, Конь вороной.  
  Кто-то из женщин в маске лисицы  
  Утром проснется рядом со мной.  
  
(4)  Кто-то из женщин быстро с постели встанет,  
  Выгладит платье и подойдет к столу.  
  Кто-то из женщин все по местам расставит.  
  Где-то в углу на кухне найдет метлу.  
  
  Кто-то из женщин быстро сметет осколки.  
  Вымоет чашки с мылом и кипятком.  
  Снимет игрушки. Выбросит наши елки.  
  И, не прощаясь, щелкнет дверным замком.  
  
  А солнце все выше! Скоро растает.  
  Деды Морозы получат расчет.  
  Сидя на крыше, скорбно глотает  
  Водку и слезы мой маленький черт.<!--n:Новый год:s:98971:e:5450-->
<!----><!--2020-09-06 13:19:18-->
Осень  
  
     ***Am A9 A4 A9     C С7+ С9 С7+***  
  Свет       твоего окна  
               ***Am7+ Am7+/9 Am7+/4 F7+***  
  для меня погас  
   ***F7+/5-     E4/7 E***  
  Я поставил ось,  
  И стало все pавно  
  есть ли интеpнет  
  Главное Fido  
  
  Dos, веpсии 7.0, детка микpософт  
  Больше не зовет  
  Глюк, отпустил мой комп, windows потеpт,  
                  ***Dm        G         A***  
  И больше не зовет, не зовет, не зовет  
  
   ***Dm     E***  
  Осень, осень,  
           ***Am            F***  
  Kомп завис и прогу сбросил,  
   ***C    G       E            Am***  
  И лихой телефон отключен мой  
    ***Dm      E          Am              F***  
  Fossil, fossil, ну давай у босса спросим,  
   ***B        E            Am     (G    C)***  
  Где он, mail, вечный mail.  
  
  Пpоц 166-ой pазогнанный завис  
  И сопpоцессоp скис,  
  Вот ось - это навсегда, она не подведет  
  И голый дед споет:  
  
  *пpипев...*  
     ***B      E            Am***  
  Где он, mail, вечный mail.<!--n:Осень:s:104463:e:2074-->
<!----><!--2020-09-04 20:40:45-->
Печаль моя светла  
  *Дягилева Я. - Печаль моя светла*  
  
  ***Dm G C Am***  
(1)  Я повторяю десять раз и снова:  
  Никто не знает как же мне хуёво...  
  И телевизор с потолка свисает,  
  И как хуёво мне - никто не знает.  
  
(2)  Всё это до того подзаебало,  
  Что хочется опять начать сначала.  
  Куплет печальный, он такой, что снова  
  Я повторяю "как же мне хуёво".<!--n:Печаль моя светла:s:106573:e:796-->
