<!--2020-09-05 09:19:27-->
Нольдорская плясовая  
  
  ***Am E***  
  Однажды злобный Моргот, весь из себя,  
  ***Am***  
  Хотел Белерианду завоевать он.  
  ***F***  
  И кодлу диких орков он собирал  
  ***C G C***  
  И из Тангородриму их выгонял:  
  ***F C G C***  
  - Хэй! Воинство черное! Вылезай-ка из разных дыр!  
  ***F C G C***  
  Мы победим племя подгорное и Тинголовских проныр.  
  
  ***E***  
  Но:  
  На Западе, в Амане, жил Феанор.  
  На Черного Владыку клык точил он.  
  И вот собрался в битву хищный Нольдор  
  И в Гавань влез Валарам наперекор:  
  - Хэй! Дивные Телери! Поднимайте-ка паруса!  
  В Белерианд, на Средиземие, сотрясая небеса!  
  
  Но:  
  Валары осудили дерзкий поход,  
  И Телери вопили, мол, не пустим.  
  И как оно случилось, не понял никто,  
  Но тут смертоубийство проистекло.  
  - Хэй! Злобные Нольдоры! Нас, любимых, обидели!  
  Бей Телерей, не бойся крови, и отбивайте корабли!  
  
  И:  
  В Лосгаре вылезали на берега  
  Похмельные Нольдоры с громким матом:  
  Ну, где тут ваш галимый Ангабанд?  
  Пылали корабли, и фигел Дориат.  
  - Хэй! Храбрые Нольдоры! Разворачивай звездный стяг!  
  Воздух звенел, трескались горы, и было все пока нештяк.  
  
  Но:  
  На зарево пожара Орки пришли,  
  Напали на похмельных злобной гопой.  
  Но ничего поделать они не смогли  
  И прямо там конец свой скорый нашли.  
  - Хэй! Храбрые Нольдоры! Разворачивай звездный стяг!  
  Орков гони, бей гада-Моргота, скоро будет все нештяк!  
  
  Но:  
  В смятении великом Моргот лежал,  
  И, злобного чего-то явно желая,  
  Корявым ятаганом в зубах ковырял  
  И Балрогов дивизию в битву послал:  
  - Хэй! Злобные Балроги! Мои огненные бичи!  
  А ну, вылезай! - тащит их за ноги из мартеновской печи.  
  
  Но:  
  Пламенем Амана пыхал Нольдор,  
  И, чтобы всех врагов покрепче послать,  
  Выкатил из строя сам Феанор:  
  "А Элберет такая, дивная мать!"  
  - Хэй! Гребаны Балроги! Блин, ангбандские вы бомжи!  
  А ну, вылезай! - тащит их за ноги под нольдорские ножи.  
  
  Но:  
  Мощнявая спотычка произошла.  
  Увлекся Феанор, дрыном махая.  
  Бичевская орава с тылу зашла  
  И пламенем Удуна батьку пожгла.  
  - Блин! Злобные Балроги! - разъярилися сыновья.  
  С пеной у рта врезались в драку и отстояли короля.  
  
  Но:  
  Не помогли примочки - помер герой.  
  И дух его великий испустился.  
  Но реет его знамя над головой,  
  И дело его помнит Нольдор крутой.  
  - Хэй! Храбрые Нольдоры! Разворачивай звездный стяг!  
  Пусть все горит, рушатся горы, ведь все равно весь мир -  
  бардак!