<!--2020-09-06 05:50:57-->
Базар-вокзал  
  
Вступление:     ***Am  C  E***  
  [1-|--0--0--0------|  
  2-|--1--1--0------|  
  3-|--2--0--1------| } Повторить 4 раза  
  4-|----------1&gt;2*-|  
  5-|-0--3--2-------|  
  6-|---------------| ]  
  
   \* - Здесь надо пальцем провести с 1-го лада на 2-й, чтобы  
   \"затянуть" звук.  
  
   \Всупление играется, как почти все блатные песни:  
   \5-я струна, 3 нижних.....  
  
   \ Посвящаеться ребятам с Каховки (братаны)!  
  
   \ Внимание: манер игры! Песня лучше всего играется таким темпом:  
   \ 5-я, 3 нижних, 4-я, 3 нижних и т. д.  
  
   \И тогда хриплым голосом начинаете петь:  
  
  ***Am***  
  Вот я откинулся... Какой базар-вокзал?  
          ***A7                      Dm***  
  Купил билет в колхоз "Большое дышло"!  
                                  ***Am***  
  Ведь я железно с бандитизмом завязал!  
  
          ***E               \Вступление - проигрыш (опять 4 раза)***  
  Все по-уму, но лажа все-же вышла!  
  
  Секи, начальник, я гулял на склоне дня,  
  Глядел на шлюх и мирно кушал пончик,  
  Как вдруг шагает этот фраер на меня,  
  Кричит:"А ну, козел, займи ка мне червончик!"  
  
  Тут закипело понатуре во внутрях,  
  И я едва меж рог ему не двинул!  
  Но нас терпению учили в лагерях...  
  И я сдержался, даже шабера не вынул!  
  
   \*ШАБЕР-инструмент для выпрямления  
   \чего-либо (здесь - финка).  
  
  Секи, начальник, я всю правду говорю!  
  Но если эту рожу паразита  
  Поставить рядом с моей жопой на углу,  
  Все закричали-бы:"Глядите, 2 бандита!"  
  
  И я отдал-бы ему кровные рубли,  
  Если-бы сам незаторчал из-за гопстопа!  
  И я сказал ему:"Коллега, отвали!  
  Твое мурло в урях не нравится мне что-то!"  
  
  А этот малый, он хоть провинциал,  
  Он взял и двинул кастетом мне по морде!  
  И тута сила воли кончилася вся,  
  И вот я здесь, а морда эта в морге!  
  
  Секи, начальник, я всю правду рассказал!  
  И мирно шел сюда в сопровожденьи!  
  Ведь я железно с бандитизмом завязал!  
  Верните справку о моем освобожденьи!