<!--2020-09-06 15:29:03-->
Юхансен & Бамбула  
  
  ***D    C        G***  
  Жили-были 2 друга -  
  2 веселых гиганта.  
  С мышцами как у Арнольда,  
  С силой как у Геракла.  
  Их не боялись дети,  
  Наоборот их любили,  
  О них всегда говорили  
  И в них во дворах играли.  
  Эти веселые дядьки  
  Боролись за справедливость,  
  Всегда побеждали в драке,  
  Благородное сердце в груди у них билось!  
  Один был борец Бамбула -  
  Потомок великого хана,  
  Другой Тумбо Юхенсен смелый -  
  В нем сила и дух богатырей калевалы!  
  
  Любили они поесть -  
  Ели как динозавры,  
  Случалось в один присест  
  Съедали до тонны каши.  
  Овсянка у них была  
  Источником силы огромной,  
  Она, безуссловно, им помогла  
  В победах во всяких войнах.  
  С тех пор прошло много лет  
  И люди о них забыли,  
  А ведь раньше на каждом углу  
  О подвигах их говорили.  
  Не вспомнить теперь никогда  
  Великие их приключения,  
  Но всух говорят их имена,  
  Увидев огромного человека!  
  
  ***D  C    G       C    D      G***  
  О Тумба Юхенсен и борец Бамбула!