<!----><!--2020-09-06 06:47:03-->
Ондатр (2003)  
  Ондатр I  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
      ***E                        G***  
  Он не передаёт радиосигналов,  
    ***A                  G***  
  Он разводит круги на воде.  
    ***E           G***  
  Он начинает работу ночью в субботу  
    ***A                   G***  
  При мерцающей полярной звезде.  
  
    ***E***  
  Он строит плотину, чтобы затопить хату,  
    ***C#m                H***  
  Ему неведом вентиль чистой воды.  
    ***E                            G***  
  Он всего-то смешная волосатая крыса,  
    ***A                        G***  
  Но если дальше, то дойдёт до беды.  
  
  Он погрыз все ножки у столов и стульев  
  И догрызает мою кровать.  
  Я не знаю за что, не знаю зачем  
  Он пришел мешать мне спать.  
  
  ***G              A                     E***  
  А у наших у ворот ходит-бродит Терминатор.  
  ***G                      A                        H***  
  Он всех в гости приглашает в свой домашний кинотеатр.  
    ***E***  
  Новый блокбастер – "Ондатр".  
  
  Он сидит в засаде, он готовиться к прыжку,  
  На воде не всплеска, все давно легли спать.  
  Только утки ни о чем не подозревают,  
  Они хотят на юг, они уже почти взлетают.  
  
  Он хватает за ласту их вожака.  
  У всех замерло сердце. Поднимается шум.  
  Утки хлопают крыльями, тяжело взлетают,  
  Вожак поднимается. Взлетает вся стая.  
  
  Но зубы сомкнулись, челюсти как капкан.  
  Он не выпускает жертву. На болоте туман.  
  Он поднимается ввысь, как на воздушном шаре.  
  Всё болото кричит, как при пожаре.  
  
     ***E              G***  
  А на берегу проживает граф.  
    ***A              H***  
  У этого графа в комнате шкаф.  
    ***E        G***  
  В шкафу живет пара собак.  
     ***A              H***  
  От этих собак трепещет враг.  
  
  Впрочем, от них трепещут все –  
  Они любого могут сделать подобным колбасе.  
  Они не говорят "ГАВ!" - они говорят "АМ!"  
  И раскусывают напополам.  
  
      ***E***  
  Но чем же закончился этот сюжет?  
     ***C#m***  
  В доме напротив – одинокий сосед.  
    ***G***  
  В его окна ворвался солнечный свет,  
    ***A***  
  И он вскочил с постели ни свет, ни заря,  
    ***E         D                   E***  
  Чтоб посмотреть как взлетает Ондатр!  
    ***G            A           H***  
  Смотри, как он летит, этот ондатр!  
  
    ***A***  
  Но кто-нибудь скажет: "Вы сгущаете краски!"  
  Но какое время, такие и сказки.  
    ***Em              G***  
  Смотрел в окно, пришло вдохновенье,  
    ***A              H***  
  Вот и взял и написал стихотворенье.  
  
  Раньше я был молод, а теперь я старый дед.  
  Мне стукнуло вчера восемьдесят лет.  
  Мои стихи – собачья чушь, лошадиный бред.  
  Это авангард абсурда на старости лет.  
  
  Я вчера собирал в лесу шелуху.  
  Собирал шелуху и играл в чепуху.  
  
  Выхожу я на Монмартр – достаю свой медиатор.  
  И считаю до пяти – Эн, Дэ, Труа, Катр!  
  Настоящий Ондатр!  
  Это просто Ондатр! Ондатр! Ондатр! Ондатр!  
  Настоящий Ондатр!  
  Это просто Ондатр!<!--n:Ондатр I:s:0:e:6398-->
<!----><!--2020-09-06 06:47:39-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Крокодилушка  
  *(Ф. Чистяков - Л. Кэрролл, пер. В. Набоков)*  
  
  ***D          D+7***  
  Крокодилушка не знает  
  ***D7          G***  
  Ни забот и ни труда.  
  ***Gm        D    Hm***  
  Золотит его чешуйки  
  ***Em         Asus4 A***  
  Быстротечная  вода.  
  
  Милых рыбок ждет он в гости,  
  На брюшке средь камышей:  
  Лапки врозь, дугою хвостик,  
  И улыбка до ушей...<!--n:Крокодилушка:s:6433:e:874-->
<!----><!--2020-09-05 12:59:39-->
За седьмым перевалом (1999)  
  Самый красивый цветок  
  *(Ю. Чичков - М. Пляцковский)*  
  
   ***Am          Am+7     Am7  Am6***  
  Есть на свете цветок алый алый,  
     ***C         F          Dm    E***  
  В сердце пламенем он - как заря.  
   ***Am       Am+7     Am7 Am6***  
  Самый сказочный и небывалый,  
  ***C       F       Dm     E***  
  Он мечтою зовётся не зря.  
  
  ***Dm                E       Am***  
  Может там за седьмым перевалом,  
  ***Dm                    G        C***  
  Вспыхнет свежий, как ветра глоток,  
   ***Gm       Gm7      A7  Dm***  
  Самый сказочный и небывалый,  
    ***Am  E7   Am***  
  Самый красивый цветок.  
  
  В жизни хочется всем нам, пожалуй,  
  Как бы путь не был и далёк,  
  Отыскать на земле небывалый,  
  Этот самый красиывый цветок.  
  
  Может там за седьмым перевалом,  
  Вспыхнет свежий, как ветра глоток,  
  Самый сказочный и небывалый,  
  Самый красивый цветок.  
  
  Вспоминая о радостном чуде,  
  Вдаль шагая по звонкой росе,  
  Тот цветок многие ищут люди,  
  Но находят, конечно не все.  
  
  Может там за седьмым перевалом,  
  Вспыхнет свежий, как ветра глоток,  
  Самый сказочный и небывалый,  
  Самый красивый цветок.  
  
----  
  
  ***Hm           A   D***  
  Ecть нa cвeтe цвeтoк aлый aлый,  
  ***Em          F#    Hm***  
  В cepдцe плaмeнeм oн - кaк зopя.  
  Caмый cкaзoчный и нeбывaлый,  
  Oн мeчтoю зoвётcя нe зpя.  
  
  ***Em        F#     Hm***  
Припев:  Мoжeт тaм зa кpyтым пepeвaлoм,  
  ***Em        A      D***  
  Вcпыxнeт cвeжий, кaк вeтpa глoтoк,  
  ***Em        A   D***  
  Caмый cкaзoчный и нeбывaлый,  
  ***Em  D   F#  Hm***  
  Caмый кpacивый цвeтoк.  
  Caмый cкaзoчный и нeбывaлый,  
  Caмый кpacивый цвeтoк.  
  
  В жизни xoчeтcя вceм нaм, пoжaлyй,  
  Кaк бы пyть нe был и дaлёк,  
  Oтыcкaть нa зeмлe нeбывaлый,  
  Этoт caмый кpacиывый цвeтoк.  
  
  *Пpипeв*  
  
  Вcпoминaя o paдocтнoм чyдe,  
  Вдaль шaгaя пo звoнкoй poce,  
  Тoт цвeтoк мнoгиe ищyт люди,  
  Нo нaxoдят, кoнeчнo нe вce.  
  
  *Пpипeв*<!--n:Самый красивый цветок:s:7354:e:3999-->
<!----><!--2020-09-06 06:47:48-->
Когда проснётся Бах (1997)  
  Когда проснётся Бах  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
  ***G          D       Hm***  
  Когда проснется Иоганн Себастьянович Бах,  
  ***Am       Hm C           D G***  
  Будет стоять хорошая погода.  
    ***D       Hm***  
  Когда проснется Иоганн Себастьянович Бах,  
  ***Am         D          G              Em***  
  Веселиться и ликовать, будет петь и торжествовать  
    ***C  Em7 Am Em***  
  Вся Земля!  
    ***C  Em7 Am Em D***  
  Вся Земля!  
  
  Когда проснется Иоганн Себастьянович Бах,  
  Он увидит синее небо над головой.  
  И дыхание ветра коснется закрытых век,  
  Он откроет глаза и воскликнет, он откроет глаза и воскликнет:  
  "Я живой!"  
  А-а-а...  
  
  ***G            Em      G              Em***  
  И вновь зашумят леса, и радостные птиц голоса  
  ***Am     Em7  Hm     Em7 C***  
  Вновь зазвучат в его ушах, в которых  
    ***D                G***  
  Так долго стояла тишина.  
    ***Em         G           Em                Am***  
  И снова - двадцать лет, какая это радость - видеть свет!  
     ***Em7     Hm        Em7     C***  
  Какая это радость - видеть свет, когда  
      ***D                 G D Em C A C D***  
  Так долго стояла темнота.  
  
    ***G   D   Hm***  
  Когда проснется Иоганн Себастьянович Бах,  
    ***Am             Hm***  
  Он увидит вокруг себя  
   ***C                  D***  
  Самых счастливых людей.  
  ***G                                D***  
  Он вспомнит свой самый лучший хорал,  
    ***Em         C***  
  Свою любимую песню  
     ***A***  
  О самой великой любви.  
  
  И вновь зашумят леса, и радостные птиц голоса  
  Вновь зазвучат в его ушах, в которых  
  Так долго стояла тишина.  
  И снова - двадцать лет, какая это радость - видеть свет,  
  Какая это радость - видеть свет...<!--n:Когда проснётся Бах:s:11417:e:3783-->
<!----><!--2020-09-06 06:47:21-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Мама приходит с работы  
  *(Народная, арр. Ф. Чистяков, П. Струков - Э. Успенский)*  
  
   ***C                 Am***  
  Мама приходит с работы,  
   ***C            Am***  
  Мама снимает боты.  
   ***C               Am***  
  Мама проходит в дом,  
     ***C              Am***  
  И мама глядит кругом.  
  
    ***E                          G***  
  "Был на квартиру налёт?" – "Нет."  
  ***E                            G***  
  "К нам заходил бегемот?" – "Нет."  
  ***E                           G***  
  "Значит, это не обвал?" – "Нет."  
  ***E                              G   G7***  
  "Значит слон не танцевал?" – "Нет."  
  ***C                             Am***  
  "Может быть, дом не наш?" – "Наш."  
  ***C                         Am***  
  "Может, не наш этаж?" – "Наш."  
  
    ***E                G***  
  Просто приходил Серёжка,  
   ***A        H     E***  
  Поиграли мы немножко.  
    ***G***  
  Просто приходил Серёжка,  
   ***A        H     E***  
  Поиграли мы немножко.  
  
  Просто приходил Серёжка,  
  Поиграли мы немножко.  
  Просто приходил Серёжка,  
  Поиграли мы немножко.  
  
  Просто приходил, просто приходил,  
  Просто приходил Серёжка.  
  Просто приходил, просто приходил,  
  Просто приходил Серёжка.  
  
  Просто приходил Серёжка,  
  Поиграли мы немножко.  
  Просто приходил Серёжка,  
  Поиграли мы немножко.  
  
  Просто приходил, просто приходил,  
  Просто приходил Серёжка.  
  Просто приходил, просто приходил,  
  Просто приходил Серёжка.  
  
  Серёжка. Мама, это же просто Серёжка приходил.  
  Мы играли, немножко.  
  
  "Очень рада. Оказалось,  
  Я напрасно волновалась!<!--n:Мама приходит с работы:s:15261:e:3500-->
<!----><!--2020-09-06 06:48:42-->
Ондатр (2003)  
  Два пустяка  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
      ***G#              Cm                     Fm***  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
    ***B         D#    G#***  
  Где сосны ночью дарят тишину.  
    ***Cm                     Fm***  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
    ***B          D#    G#***  
  Где птицы помнят первую весну.  
  
  Ну когда же, когда мы с тобою, ты и я,  
  Увидев землю бросим якоря.  
  И вдруг станет ближе то, что было далеко,  
  Станет дальше то, что было нелегко.  
  
  ***G#7     C#                D#***  
  Вот по небу беззаботно летят облака,  
     ***G#                 F7***  
  И вот наша лодка быстра и легка,  
    ***C#        D#    F7***  
  Нас уносит с тобой река,  
    ***C# D#   C# D# G#***  
  Как будто два пустяка.  
  
     ***Cm     Fm        B              D#***  
  Взмах весла, и с собой печали унесла вода,  
    ***Cm             Fm***  
  Не навсегда, но лишь на миг  
    ***B               D#          G#***  
  Чаек крик и солнца тепло мне помогло.  
  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где не нужно вспоминать о прошедших днях.  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где незачем скрывать ничего в глазах.  
  
  Где по небу беззаботно летят облака,  
  Наша лодка будет быстра и легка,  
  
  ***Cm         Fm        B              D#***  
  Всплеск воды, и две тысячи две звезды.  
    ***Cm***  
  Рассыпались по воде везде.  
    ***Fm              B***  
  Мириады крупиц, острия золотых спиц,  
  ***D#                  Cm***  
  Солнца лучей, радости тепло  
    ***Fm***  
  Проникают сквозь стекло,  
    ***B***  
  В глубину зрачков.  
  ***D#                     Cm***  
  Наяву кино, мир загадочен  
    ***Fm  B D#       G#***  
  Сквозь стёкла тёмных очков.  
  
  И ты скажешь, это лучше чем мечты.  
  Я рассмеёмся вместе я и ты.  
  И услышим, кругом такая тишина,  
  Как будто кончилась война.  
  
  Ты в наступившей тишине  
  В объятья бросишься ко мне  
  По небу летят облака, словно пух,  
  Я забуду о том, что гнетёт так мой дух,  
  Всё унесёт река, как будто два пустяка.  
  Как будто два пустяка...  
  Всё унесёт река...<!--n:Два пустяка:s:18827:e:4595-->
<!----><!--2020-09-06 06:47:12-->
Ондатр (2003)  
  Медведь  
  *(Ф. Чистяков - автор неизвестен)*  
  
    ***G#m***  
  Перелётные птицы потянулись на Юг,  
    ***D#m***  
  Это верный признак приближения осени.  
    ***E***  
  Чтобы не замёрзнуть холодной зимой,  
     ***D#m               D#***  
  Весёлые стайки скворцов  
  
    ***G#m***  
  И благородные косяки журавлей  
    ***D#m***  
  Держат путь в теплые края.  
    ***E***  
  В то же время бурый медведь неуклюже бродит по лесу  
   ***C#m              D#              G#m***  
  Тоже озабоченный тем как перезимовать  
  
    ***D#m***  
  Пережить время когда увянут цветы,  
    ***E            C#m  D#***  
  Замёрзнет земля, покроется всё снежным одеялом  
    ***G#m***  
  Тем, у кого есть крылья – хорошо, улетел и всё,  
   ***D#m                                    E***  
  Ну а бурому медведю через чащи и дикий лес  
    ***C#m D#***  
  Не добраться до мест,  
    ***G#m D#m E C#m D#***  
  Там где климат потеплее.  
  
   ***G#m***  
  Некоторые мелкие млекопитающие  
   ***D#m***  
  Например, ежи, летучие мыши и сони  
  ***E***  
  Проводят большую часть зимы  
    ***D#m                D#***  
  В состоянии, похожем на смерть.  
  
    ***G#m***  
  Но у медведя температура тела понижается  
   ***D#m***  
  Только на пять градусов по Цельсию,  
   ***E***  
  Так что его сон не такой уж глубокий  
    ***C#m                      D#***  
  Нельзя сказать, что медведь спит без задних ног.  
  
      ***G#m***  
  Медведь поднимает голову  
    ***D#m***  
  И переворачивается с боку на бок  
  Практически каждый день  
   ***E                            D#m***  
  Говорит профессор университета Финляндии  
   ***D#                 G#m***  
  Раймо Хиисаа, посвятивший много лет  
    ***D#m***  
  Изучению спячки медведей  
    ***E  C#m D#***  
  Там где климат потеплее...  
    ***G#m D#m E C#m D#***  
  Там где климат потеплее...  
    ***G#m***  
  Там где климат потеплее...  
  
    ***D#m***  
  И всё же медведь  
    ***E***  
  Редко выходит из своей берлоги  
  ***C#m            D#***  
  Посредине зимы  
  
    ***G#m                          D#m***  
  Перелётные птицы потянулись на Юг  
    ***E                            D#m D#***  
  Чтобы не замёрзнуть посреди зимы  
    ***G#m                          D#m***  
  Перелётные птицы потянулись на Юг  
  ***E D#m      D#***  
  Посреди зимы  
  ***G#m              D#m E D#m D#***  
  Не добраться до мест...  
    ***G#m D#m***  
  Там где климат потеплее...  
    ***E D#m D# G#m D#m E C#m D#***  
  Там где климат потеплее...  
    ***G#m D#m E D#m D#***  
  Там где климат потеплее...<!--n:Медведь:s:23468:e:5247-->
<!----><!--2020-09-06 13:44:12-->
Когда проснётся Бах (1997)  
  Лесной олень  
  *(Е. Крылатов - Ю. Энтин)*  
  
  ***Em                        G***  
  Осенью в дождливый серый день  
    ***Am          H7      Em***  
  Проскакал по городу олень.  
  ***Am7           D7          G  Em***  
  Он летел над гулкой мостовой  
    ***C     Am           H7***  
  Рыжим лесом пущенной стрелой.  
  
    ***Em***  
  Вернись, лесной олень,  
    ***H7***  
  По моему хотенью!  
    ***E7***  
  Умчи меня, олень,  
    ***A7***  
  В свою страну оленью,  
    ***D7      G***  
  Где сосны рвутся в небо,  
    ***Cmaj7        F#m7-5***  
  Где быль живет и небыль.  
     ***C         H7          Em***  
  Умчи меня туда, лесной олень!  
  
  Он бежал, и сильные рога  
  Задевали тучи-облака.  
  И, казалось, будто бы над ним  
  Становилось небо голубым!  
  
  Вернись, лесной олень,  
  По моему хотенью!  
  Умчи меня, олень,  
  В свою страну оленью,  
  Где сосны рвутся в небо,  
  Где быль живет и небыль.  
  Умчи меня туда, лесной олень!  
  
  Говорят: чудес на свете нет,  
  И дождями смыт оленя след.  
  Только знаю, он ко мне придет.  
  Если веришь - сказка оживет!  
  
  Вернись, лесной олень,  
  По моему хотенью!  
  Умчи меня, олень,  
  В свою страну оленью,  
  Где сосны рвутся в небо,  
  Где быль живет и небыль.  
  Умчи меня туда, лесной олень!<!--n:Лесной олень:s:28754:e:2730-->
<!----><!--2020-09-06 06:48:15-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Зоосад  
  *(Ф. Чистяков, П. Струков - Х. Бэллок, пер. Г. Кружкова)*  
  
     ***G                      D***  
  Приятель, этот зоосад собрал я для тебя,  
      ***E            G           B  C    D***  
  Несносных маленьких ребят жалея и любя.  
    ***A                        D    A  Hm***  
  Ты стать хорошим поскорей захочешь, коль поймёшь  
    ***A                            G    D***  
  Как часто на моих зверей бываешь ты похож.  
  
  Пускай задразнят, засмеют, заставят покраснеть,  
  Тех, кто плюётся как Верблюд, топочет как Медведь.  
  Кто, как Мартышка, норовит состроить рожу нам,  
  Как Поросёнок, неумыт, и как Осёл, упрям.  
  
  Ты порадовать сумей и маму и отца,  
  Прилежным стань, как Муравей, и кротким, как Овца.  
  Тишайшей Мышки будь скромней, а кашу ешь - как Слон.  
  Тогда над клеткою твоей напишут - ЭТАЛОН.  
  
  Приятель, этот зоосад собрал я для тебя,  
  Несносных маленьких ребят жалея и любя.  
  Ты стать хорошим поскорей захочешь, коль поймёшь  
  Как часто на моих зверей бываешь ты похож.<!--n:Зоосад:s:31532:e:2300-->
<!----><!--2020-09-06 06:46:00-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Репей  
  *(Ф. Чистяков - В. Берестов)*  
  
    ***A                E7***  
  Под забором, у края степей,  
    ***Hm             F#m E7***  
  Сладко спал одинокий репей.  
    ***A                 C#***  
  Спал и видел прекрасные сны,  
  ***D                   A***  
  Как он вцепится в чьи-то штаны,  
  ***D                   A***  
  В волчий хвост или заячью грудь  
    ***Hm  E7               A***  
  И в далёкий отправится путь.<!--n:Репей:s:33869:e:1036-->
<!----><!--2020-09-06 06:48:24-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Дети плачут  
  *(Ф. Чистяков, П. Струков - К. Чуковский)*  
  
    ***Dm  Dm+7  Dm7  Dm+7***  
  Дети плачут и рыдают,  
  ***A            Dm***  
  Бармалея умоляют:  
  
    ***Dm  Dm+7   Dm7 Dm6***  
  "Милый, милый Бармалей,  
  ***Dm            Gm***  
  Смилуйся над нами,  
    ***A            B***  
  Отпусти ты нас скорей  
  ***Gm A           Dm***  
  К нашей милой маме!  
  
  ***D7             Gm***  
  Мы от мамы убегать  
  ***C           F***  
  Никогда не будем  
  ***Gdim A         B  Gm***  
  И по Африке гулять  
   ***A          Dm   A***  
  Навсегда забудем!  
  
  Милый, милый людоед,  
  Смилуйся над нами,  
  Мы дадим тебе конфет,  
  Чаю с сухарями!"  
  
  Но ответил людоед: "Нет!"<!--n:Дети плачут:s:34940:e:1512-->
<!----><!--2020-09-06 06:49:36-->
Ондатр (2003)  
  Баллада о принце Длиннохвосте  
  *(Ф. Чистяков - Уолтер де Ла Мэр)*  
  
  ***Am***  
  Жил славный рыцарь Длиннохвост, мышиным принцем был он.  
  По городам, то здесь, то там, во тьме бродить любил он.  
  Он грыз сараи и дома, и не было подвала  
  Ни одного по всей стране, где не дал бы он бала.  
  
  Он был красавец хоть куда, глаза его сверкали.  
  А зубы были так остры, что брёвна протыкали.  
  Он сто возлюбленных имел, и жёсткие усищи.  
  И в схватке с множеством врагов один он стоил тыщи.  
  
  Под тихий шепот ярких звёзд он танцевал на крыше.  
  Как ты прекрасен, Длиннохвост, кругом пищали мыши.  
  По фортепиано он скакал, на нём играя ловко.  
  Бочонки с брагой прогрызал и затоплял кладовки.  
  
  Когда же в полночь он за стол садился для порядка,  
  Двенадцать мышь-девиц для принца пели сладко.  
  Его прислужников отряд всегда ходил в азарте,  
  Все кладовые знали их, от Пиплса до Крамарти.  
  
  Была весёлой жизнь его, да вот недолго жил он.  
  Он повстречал онажды крыс, и с ними в бой вступил он.  
  Он смело бил и рвал врагов в пять раз его крупнее,  
  Но всё ж ему в конце концов переломили шею.  
  
  В меха закутали его, зажгли над телом свечи,  
  И старый дядюшка сказал над ним такие речи:  
  Рыдай, мышиный наш народ, о Длиннохвосте смелом,  
  Он пал в борьбе, трубить трубе над сим геройским телом.  
  
  Умел он жизнью дорожить, и был всегда мужчиной,  
  Погиб герой, но будет жить он в памяти мышиной.<!--n:Баллада о принце Длиннохвосте:s:36498:e:3089-->
<!----><!--2020-09-06 06:45:51-->
Ондатр (2003)  
  Старый Джон Белл  
  *(Ф. Чистяков - Уолтер де Ла Мэр)*  
  
   ***G#***  
  Новость, вы слышали новость,  
  Новость, вы слышали новость,  
  Новость, вы слышали новость,  
  Новость, вы слышали...  
  
    ***G#***  
  Старый Джон Белл недавно болел  
  Не было зрелища этого хуже.  
      ***C#***  
  Но вот наконец, печален конец,  
      ***G#***  
  Не только здоров он, но даже к тому же.  
     ***C#***  
  С каждой минутой похоже  
  Становится всё моложе  
    ***G#***  
  Старый Джон Белл.  
  Старый Джон Белл.  
  Старый Джон Белл.  
  Старый Джон Белл.  
  
     ***G#***  
  Неделю назад белее мела  
  Была борода и вдруг почернела.  
    ***C#***  
  Снова пружинистым стало тело,  
     ***G#***  
  Зубов настоящих опять тридцать два.  
    ***F#***  
  В глазах появилась опять синева  
    ***B***  
  К среде соскользнули годы его  
    ***D#                C#***  
  С шестидесяти до двадцати одного,  
    ***C#        F#                G#***  
  Он пляшет опять лучше многих парней,  
  
    ***G#***  
  Старый Джон Белл недавно болел  
  Не было зрелища этого хуже.  
      ***C#***  
  Но вот наконец, печален конец,  
  Не только здоров он, но даже к тому же.  
     ***G#***  
  С каждой минутой похоже  
  Становится всё моложе  
  Старый Джон Белл.  
  Старый Джон Белл.  
  Старый Джон Белл.  
  Старый Джон Белл.<!--n:Старый Джон Белл:s:39667:e:2728-->
<!----><!--2020-09-06 06:45:24-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Цирк  
  *(Ф. Чистяков, П. Струков - Д. Хармс)*  
  
    ***A***  
  Сто коров, двести бобров,  
  И четыреста двадцать ученых комаров  
     ***D                      A***  
  Сегодня покажут сорок, сегодня покажут сорок,  
     ***H7                     E***  
  Сегодня покажут сорок удивительнейших номеров.  
  
    ***A                  D***  
  И четыре тысячи петухов,  
    ***A***  
  И четыре тысячи индюков  
   ***D               A***  
  Разом выскочат, разом выскочат,  
   ***H7            E                A  E***  
  Разом выскочат из четырех сундуков.  
  
    ***A                 D***  
  Затем две свиньи спляшут польку.  
    ***A***  
  Затем клоун Петька ударит клоуна Кольку.  
    ***D***  
  А потом клоун Колька ударит клоуна Петьку.  
      ***A                     F#7***  
  И ученый попугай съест моченую редьку.  
  
  ***Hm            Hm7                    E7***  
  Четыре тигра подерутся с четырьмя львами.  
    ***C#7                                F#m***  
  Затем выйдет Иван Кузьмич аж с пятью головами.  
    ***D                             E7***  
  И силач Хохлов поднимет зубами слона.  
    ***D           A   D           A***  
  Затем потухнут лампы, потухнут лампы,  
    ***D                 Dm             E7***  
  И все кругом потухнут лампы, и вспыхнет луна.  
  
    ***A***  
  Загорятся под куполом электрические звезды.  
      ***D                 E7***  
  И ученые ласточки совьют золотые гнезда.  
  ***D             A D              A***  
  Грянет музыка, цирк закачается...  
    ***D     E7      A        F#m***  
  Грянет музыка, цирк закачается.  
     ***Hm               E7***  
  На этом, друзья, на этом, друзья,  
     ***D                                    A***  
  На этом, друзья, представление наше кончается.<!--n:Цирк:s:42450:e:3935-->
<!----><!--2020-09-06 06:47:30-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Лягушечка  
  *(Ф. Чистяков, П. Струков - Х. Бэллок, пер. Г. Кружкова)*  
  
  ***D               D+7***  
  Всегда отменно вежлив будь  
  ***Hm             D7***  
  С лягушечкою кроткой,  
      ***G***  
  Не называй ее отнюдь  
    ***A***  
  Уродкой-бегемоткой.  
  
  ***D               D+7***  
  Ни раскорякой, ни квашнёй,  
  ***Hm                 D7***  
  Ни квинтер-финтер-жабой,  
      ***G       A      D       D7***  
  Не рань ей сердце шуткой злой,  
  ***G       A   D D7***  
  Души не окарябай.  
      ***G       A      D       D7***  
  Не рань ей сердце шуткой злой,  
  ***G       A   G    F#m Em Hm Em Em7 A***  
  Души не окарябай.  
  
  ***D          D+7***  
  Но пониманием согрей  
  ***Hm                D7***  
  Открой ей сердце шире -  
    ***G    A       D    D7***  
  Ведь для того, кто верен ей,  
    ***G     A    D       D7***  
  Нет друга преданней, нежней,  
    ***G     A    D       D7***  
  Нет друга преданней, нежней,  
      ***G   A        D D7***  
  И благодарней в мире!  
    ***G    A       D    D7***  
  Ведь для того, кто верен ей,  
    ***G     A    D       D7***  
  Нет друга преданней, нежней,  
    ***G     A    D       D7***  
  Нет друга преданней, нежней,  
      ***G   A        D    F#m Em Hm Em Em7 A***  
  И благодарней в мире!<!--n:Лягушечка:s:46418:e:2783-->
<!----><!--2020-09-06 06:45:15-->
Песня для друга, который любит рок (1999)  
  Чудесный день  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
  ***A        H          D             A***  
  Какой чудесный день, как будто в первый раз  
  ***F#m        H             E***  
  Как будто солнце так светило для одних для нас.  
  ***A         H   D     A***  
  Была прекрасна синева небес,  
  ***F#m                   H                   Em***  
  И так величествен, загадочен и так уютен лес.  
  
  ***Em          F#7              Hm     Am+7 Hm7***  
  Казалось, в этот день жизнь только началась,  
  ***C#                  D               Dm***  
  И впереди ещё так много дней, так много дней,  
    ***A  H D***  
  И все они для нас.  
  
  Закат был золотым и на морской волне  
  Как будто россыпи алмазов солнечных лучей  
  И слышно пение птиц и ветер нежный  
  И волны набегали с пеной белоснежной.  
  
  И так хотелось этот миг остановить,  
  И так хотелось, чтобы вечно было так,  
  Вечно было так.  
  
  Казалось, были мы у врат в чудесный сад,  
  Вечерний воздух наполнял лесных трав аромат.  
  Но он прошел, и вот воспоминание о нём,  
  Он был и нет его, и стал он лишь вчерашним днём.  
  
  О, если б он и повторился бы когда  
  Но он звучит, как голос от несбывшейся мечты.  
  
  Какой чудесный день, как будто в первый раз  
  Как будто солнце так светило для одних для нас...  
  Какой чудесный день, как будто в первый раз  
  Как будто солнце так светило для одних для нас...  
  Как будто в первый раз...  
  Какой чудесный день...  
  Как будто в первый раз...<!--n:Чудесный день:s:49244:e:3264-->
<!----><!--2020-09-06 06:49:09-->
Ондатр (2003)  
  Бе-бе-бе  
  *(Ф. Чистяков - Уолтер де Ла Мэр)*  
  
     ***A***  
  Я шел спозаранку по чистой полянке,  
  Играя мячем при ходьбе.  
  И вдруг у овражка я встретил барашка,  
  Который проблеял "бе".  
  
    ***D E***  
  Бе-бе-бе-бе...  
    ***A F#7***  
  Бе-бе-бе-бе...  
    ***H E A***  
  Бе-бе-бе-бе...  
  
  Давно я заметил, как только барашек  
  Гуляющий сам по себе,  
  Меня замечает и громко встречает  
  Меня своим звонким "бе".  
  
  Бе-бе-бе-бе...  
  Бе-бе-бе-бе...  
  Бе-бе-бе-бе...  
  
  Наверное этот весёлый барашек  
  Меня подзывает к себе.  
  Чтоб вместе по полю носиться на воле  
  И громко горланить "бе".  
  
  Бе-бе-бе-бе...  
  Бе-бе-бе-бе...  
  Бе-бе-бе-бе...<!--n:Бе-бе-бе:s:52558:e:1382-->
<!----><!--2020-09-06 06:46:18-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Рады, рады, рады  
  *(Ф. Чистяков - К. Чуковский)*  
  
   ***A                 E***  
  Рады, рады, рады светлые берёзы,  
   ***F#m                    C#m***  
  Ведь на них от радости вырастают розы.  
   ***D                A***  
  Рады, рады, рады тёмные осины,  
    ***Hm                E          A***  
  Ведь на них от радости растут апельсины.  
  
  ***A7     D             E      A***  
  То не дождь пошел из облака и не град,  
  ***A7    D         E       A***  
  То посыпался из облака виноград.  
  ***A7   D          E            A         F#m***  
  И вороны над полями вдруг запели соловьями.  
    ***Hm                      E          A E***  
  И ручьи из-под земли сладким медом потекли.  
  
  Куры стали павами, лысые – кудрявыми.  
  Даже мельница – и та заплясала у моста.  
  Так бегите же за мною на зеленые луга,  
  Где над синею рекою встала радуга-дуга.  
  
  ***A7     D              E***  
  Мы на радугу вскарабкаемся,  
  ***A               F#m***  
  Поиграем в облаках  
    ***Hm***  
  И оттуда вниз по радуге  
  ***E                  A***  
  На салазках и коньках!  
  
  Рады, рады, рады светлые берёзы,  
  Ведь на них от радости вырастают розы.  
  Рады, рады, рады тёмные осины,  
  Ведь на них от радости растут апельсины.  
  
  Рады, рады, рады...  
  Рады, рады, рады...  
  Так бегите же за мною на зеленые луга,  
  Где над синею рекою встала радуга-дуга.  
  
  А мы по радуге вскарабкаемся,  
  Поиграем в облаках  
  И оттуда вниз по радуге  
  На салазках и коньках!<!--n:Рады, рады, рады:s:53979:e:3313-->
<!----><!--2020-09-06 06:46:45-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Подлёдный лов  
  *(Ф. Чистяков - Г. Кружков)*  
  
   ***A***  
  Вот выходит на пруд школьник Вова,  
  Вова - мастер подлёдного лова.  
  ***D***  
  Он пешней твердой лед прорубает  
   ***A***  
  Манной кашей крючок наживляет,  
   ***E***  
  Манной кашей крючок наживляет,  
   ***D***  
  Прямо в лунку наживку бросает.  
  
    ***A***  
  Вот так ловко, вот так Вовка,  
    ***E***  
  Вот так ловко, но....  
  
  Но живёт в том пруду окунь Лёва,  
  А Лёва - мастер подводного клёва.  
  Тихо-тихо к крючку подплывает,  
  И кашу манную всю объедает.  
  Манную кашу он всю объедает,  
  Но на удочку не попадает.  
  
  Вот так ловко, вот так Лёвка,  
  Вот так ловко...  
  
  Вот сидит себе Вова на ящике,  
  Снег притаптывает мёрзлым валенком.  
  И мечтает хотя б о подлещике,  
  О плотвёнке хотя б самом маленьком.  
  А подо льдом окунь Лёва похаживает,  
  И плавниками живот свой поглаживает.  
  Да посмеивается над Вовою,  
  Да поёт свою песнь окунёвую.  
  
  Вот так ловко, вот так Лёвка,  
  Так Лёвка, вот так Лёвка,  
  Вот так ловко, вот так ловко,  
  Вот так ловко, вот так ловко,  
  Вот так Лёвка...<!--n:Подлёдный лов:s:57345:e:2351-->
<!----><!--2020-09-06 06:49:18-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Бармалей III  
  *(Ф. Чистяков, П. Струков - К. Чуковский)*  
  
      ***Am***  
  Но вот по болотам огромный  
  Идёт и ревёт бегемот,  
  Он идёт, он идёт по болотам  
      ***C                G***  
  И громко и грозно ревёт.  
  
     ***C             G***  
  А Таня и Ваня хохочут,  
    ***F       G      C***  
  Бегемотово брюхо щекочут:  
    ***G***  
  "Что за брюхо, ну и брюхо -  
    ***F      G   C G F G C E7***  
  Замечательное!"  
  
  Танюшка, посмотри какое брюшко  
  У бегемотика. Складчатое. Пощекоти его.  
  
    ***Am         E7       Am***  
  Не стерпел такой обиды бегемот,  
    ***E7       Am***  
  Убежал за пирамиды и ревёт,  
    ***F         G         C    Em7  Am***  
  Бармалея, Бармалея, Бармалея, Бармалея,  
    ***F                     E***  
  Бармалея, Бармалея громким голосом зовёт:  
  
    ***Am        E7        Am***  
  "Бармалей, Бармалей, Бармалей!  
    ***E7        Am***  
  Выходи, Бармалей, поскорей!  
    ***F        G         C  Em7   Am***  
  Выходи, Бармалей, этих гадких детей,  
    ***F                   E                   Am***  
  Не жалей, Бармалей, не жалей, Бармалей, Бармалей!"  
  
  Таня и Ваня задрожали -  
  Бармалея увидали.  
  Он по Африке идёт,  
  На всю Африку поёт:  
  
  "Я кровожадный, я беспощадный,  
  Я злой разбойник Бармалей!  
  И мне не надо ни мармелада,  
  Ни шоколада, а только маленьких,  
  Да, очень маленьких, детей!"  
  
    ***Am***  
  Он страшными глазами сверкает,  
  Он страшными зубами стучит,  
  Он страшный костёр зажигает,  
  Он страшное слово кричит.  
  
  Он страшными глазами сверкает,  
  Он страшными зубами стучит,  
  Он страшный костёр зажигает,  
  Он страшное слово кричит:  
  
  "Карабас! Карабас! Пообедаю сейчас!"<!--n:Бармалей III:s:59746:e:3664-->
<!----><!--2020-09-06 06:45:42-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Тигр Иванов  
  *(Ф. Чистяков, И. Рудик - Т. Собакин)*  
  
  ***Am Am+7 Am7 Am+7***  
  
    ***Am    Am+7***  
  Среди воспитанных животных,  
    ***F***  
  Свиней, верблюдов и слонов,  
    ***E***  
  Жил в старом цирке беззаботно  
    ***F***  
  Усатый тигр Иванов.  
  
  ***Hm                   Hm+7***  
  На вид суров, душою нежен,  
  ***E***  
  Под звуки марша, не спеша,  
    ***Am    G    F***  
  Он появлялся на манеже  
  ***E                  Am E***  
  Известный тигр Иванов.  
  
  И выгибая стан упругий  
  На радость шумной детворе,  
  Рискованные делал трюки  
  Способный тигр Иванов.  
  
  И славы редкие моменты  
  Он регулярно ощущал.  
  Весьма любил аплодисменты  
  Довольный тигр Иванов.  
  
  Но, возвращаясь за кулисы,  
  И в клетке, отходя ко сну,  
  Казался маленьким и лысым  
  Усталый тигр Иванов.  
  
  Во сне родные видел джунгли,  
  Решетки чувствовал металл.  
  И про тигрицу Иванову  
  С тигрёнком Ваней вспоминал.<!--n:Тигр Иванов:s:63455:e:2011-->
<!----><!--2020-09-06 06:49:27-->
Gm              D#  
Маленькие дети, ни за что на свете  
 Gm               D#               Gm  D# Gm D#  
Не ходите, дети, дети, в Африку гулять!  
  Gm              G#  
В Африке акулы, в Африке гориллы,  
  Gm               D#           Gm D# Gm D#  
В Африке большие злые крокодилы.  
  
    D  
   Будут вас кусать, бить и обижать, -  
    D#               Cm               Gm  
   Не ходите, дети, дети, в Африку гулять.  
  
В Африке разбойник, в Африке злодей,  
В Африке ужасный Бармалей!  
Он бегает по Африке и кушает детей -  
Этот жадный, нехороший, гадкий Бармалей!  
  
И папочка и мамочка под деревом сидят,  
И папочка и мамочка детям говорят.  
И папочка и мамочка под деревом сидят,  
И папочка и мамочка детям говорят.  
"Африка ужасна, да-да-да!  
Африка опасна, да-да-да!  
"Африка ужасна, да-да-да!  
Африка опасна, да-да-да!  
Не ходите в Африку, не ходите в Африку,  
Не ходите в Африку, не ходите в Африку,  
Не ходите в Африку, не ходите в Африку,  
Не ходите в Африку, дети, никогда!"<!--n:Бармалей ''Не ходите в Африку'':s:65512:e:2127-->
<!----><!--2020-09-06 06:48:33-->
Ондатр (2003)  
  Девушки со станции Дно  
  *(П. Струков)*  
  
   ***G                      Hm***  
  Девушки со станции Дно вечером уходят в кино,  
     ***Em                        A                 C   D***  
  Сегодня в клубе фильм, от которого не сразу уснёшь.  
     ***G                           Hm                     E7***  
  Страсть на фоне моря и пальм, белый смокинг, чёрный рояль,  
      ***Am           G         Am                   C   D***  
  Сейчас погаснет лампочка, щёлк, и их уже не вернёшь.  
  
  ***C         D      G        E7***  
  Остались дома коровы и быки,  
   ***C       D     G         E7***  
  Коты, собаки, куры, петухи,  
  ***C        D         G           E7***  
  А киномеханик из призрачной дали  
      ***Am         C         D                  C D***  
  Извлёк из чемодана откровения сказочной земли.  
  
  Девушек со станции Дно очень увлекает кино.  
  Вечер манит тайнами, радужными красками вдаль,  
  Прочь, прочь, прочь от станционной тоски словно журавлей косяки  
  Потянутся по небу синему прямо к острову пальм.  
  
  Дома ждут их коровы и быки,  
  Коты, собаки, куры, петухи.  
  Песок в ладонях, и в небе журавли  
  Крыльями взмахнули и изчезли в заоблачной дали.  
  
  Если быть тебе суждено девушкой со станции Дно  
  Тебе покажут фильм от которого не сразу уснёшь.  
  Страсть на фоне моря и пальм, белый смокинг, чёрный рояль,  
  Сейчас зажжётся лампочка, щёлк...<!--n:Девушки со станции Дно:s:67718:e:3141-->
<!----><!--2020-09-06 06:46:27-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Пусть летают бегемоты  
  *(Ф. Чистяков - Т. Собакин)*  
  
    ***Am       Dm   G                   C***  
  Вот летают бегемоты над прозрачным ручейком,  
    ***Gm6  A7      Dm         F          E7***  
  Я бегу, одетый в боты, с фиолетовым сачком.  
    ***Am      Dm       Dm6             C***  
  Как поймаю бегемота, в клетку сразу посажу.  
    ***Gm6     A7    Dm***  
  "Спой мне песню, друг любезный,  
    ***Dm6           E7***  
  Спой мне песню, друг любезный,  
    ***Am      B     F       E                Am E***  
  Спой мне песню, друг любезный." - бегемоту я скажу.  
  
  Если песен петь не будет - отпущу его тогда -  
  Пусть летают бегемотов очень тучные стада!  
  Пусть летают бегемоты там и тут, там и тут.  
  И свои простые песни,  
  И свои простые песни,  
  И свои простые песни нам поют.<!--n:Пусть летают бегемоты:s:70925:e:1833-->
<!----><!--2020-09-07 01:53:21-->
Тёмнaя Нoчь  
  *(вepcия Ф. Чиcтякoвa)*  
  
  ***Am Am H7 E7***  
  ***Am Am H7 E7***  
  ***Am***  
  Тёмнaя нoчь,  
   ***Dm             Am***  
  Тoлькo пyли cвиcтят пo cтeпи,  
   ***Dm             Am***  
  Тoлькo вeтep гyдит в пpoвoдax,  
   ***E                Am  Am H7 E7***  
  Тycклo звёзды мepцaют.  
  ***Am***  
  Тёмнaя нoчь.  
  Ты, любимaя, знaю, нe cпишь,  
  И y дeтcкoй кpoвaтки тaйкoм  
   ***E(7)        Am    A7***  
  ты cлeзy yтиpaeшь.  
   ***Dm***  
  Кaк я люблю  
    ***Am***  
  глyбинy твoиx лacкoвыx глaз,  
   ***Dm***  
  Кaк я xoчy  
    ***Am    H7 E7***  
  к ним пpижaтьcя ceйчac гyбaми...  
   ***Am***  
  Тёмнaя нoчь  
  ***Dm            Am***  
  paздeляeт, любимaя, нac,  
  ***Dm           Am***  
  И xoлoднaя, гoлaя cтeпь  
  ***E               Am***  
  пpoлeглa мeждy нaми.<!--n:Тёмнaя Нoчь:s:72823:e:1514-->
<!----><!--2020-09-07 03:38:30-->
За седьмым перевалом (1999)  
  Что так сердце растревожено  
  *(Т. Хренников - М. Матусовский)*  
  
    ***Hm              E      F#7   Hm     E***  
  Что так сердце, что так сердце растревожено?  
    ***F#    D        Gm         D***  
  Словно ветром, тронуло струну.  
    ***Am   H7          Em    Em6***  
  О любви немало песен сложено,  
    ***Hm         E   F#7  Hm***  
  Я спою тебе, спою еще одну.  
  
  По дорожке, где не раз ходили оба мы,  
  Я хожу, мечтая и любя.  
  Даже солнце светит по-особому  
  С той минуты как увидел я тебя.<!--n:Что так сердце растревожено:s:74381:e:1182-->
<!----><!--2020-09-06 06:49:45-->
Ондатр (2003)  
  Алмаз  
  *(Ф. Чистяков - Уолтер де Ла Мэр)*  
  
   ***A           F#m                D***  
  Нет, не сравнится сверканьем алмаз  
    ***G          C      A7***  
  С росинкой, земною слезой.  
    ***Dm                G***  
  То пламенем алым глядящей на нас,  
    ***Gm6 A7***  
  То глубью морской,  
    ***Dm   G   Dm G Gm6 A7 Dm G C***  
  То глубью морской, бирюзой.  
  
  Нет, не сравнится тончайший узор,  
  Созданье искуснейших рук,  
  С кружевом лёгким, чарующим взор,  
  С кружевом лёгким,  
  С кружевом лёгким, которое сплёл паук.<!--n:Алмаз:s:75639:e:1188-->
<!----><!--2020-09-06 06:48:06-->
Ондатр (2003)  
  И вдруг станет ближе  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
      ***G#              Cm                     Fm***  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
    ***B         D#    G#***  
  Где сосны ночью дарят тишину.  
    ***Cm                     Fm***  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
    ***B          D#    G#***  
  Где птицы помнят первую весну.  
  
  Ну когда же, когда мы с тобою, ты и я,  
  Увидев землю бросим якоря.  
  И вдруг станет ближе то, что было далеко,  
  Станет дальше то, что было нелегко.  
  
  ***G#7     C#                D#***  
  Вот по небу беззаботно летят облака,  
     ***G#                 F7***  
  И вот наша лодка быстра и легка,  
    ***C#        D#    F7***  
  Нас уносит с тобой река,  
    ***C# D#   C# D# G#***  
  Как будто два пустяка.  
  
     ***Cm     F#m       B              D#***  
  Взмах весла, и с собой печали унесла вода,  
    ***Cm             Fm***  
  Не навсегда, но лишь на миг  
    ***B               D#          G#***  
  Чаек крик и солнца тепло мне помогло.  
  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где не нужно вспоминать о прошедших днях.  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где незачем скрывать ничего в глазах.  
  
  Где по небу беззаботно летят облака,  
  Наша лодка будет быстра и легка,  
  
  ***Cm         Fm        B              D#***  
  Всплеск воды, и две тысячи три звезды.  
    ***Cm***  
  Рассыпались по воде везде.  
    ***Fm              B***  
  Мириады крупиц, острия золотых спиц,  
  ***D#                  Cm***  
  Солнца лучей, радости тепло  
    ***Fm***  
  Проникают сквозь стекло,  
    ***B***  
  В глубину зрачков.  
  ***D#                     Cm***  
  Наяву кино, мир загадочен  
    ***Fm  B D#       G#***  
  Сквозь стёкла тёмных очков.  
  
  И ты скажешь, это лучше чем мечты.  
  Я рассмеёмся вместе я и ты.  
  И услышим, кругом такая тишина,  
  Как будто кончилась война.  
  
  Ты в наступившей тишине  
  В объятья бросишься ко мне  
  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где сосны ночью дарят тишину.  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где птицы помнят первую весну.  
  
  Ну когда же, когда...  
  
  По небу летят облака, словно пух,  
  Я забуду о том, что гнетёт так мой дух...  
  
  И вдруг станет ближе, что было далеко,  
  И вдруг станет ближе...  
  Станет дальше то, что было нелегко...  
  И вдруг станет ближе...  
  Станет дальше то, что было нелегко...  
  Как будто два пустяка...  
  Как будто два пустяка...<!--n:И вдруг станет ближе:s:76862:e:5318-->
<!----><!--2020-09-05 03:12:24-->
Xикepи-Мy  
  
  ***E***  
  Жил cтapый пopтняжкa Xикepи-Мy.  
  Oднaжды шить нaдoeлo eмy,  
  ***A***  
  Зaбpocил oн в yгoл иглy и нитки  
  ***E***  
  И ceл нa cтoлe cвoём игpaть нa cкpипкe.  
  ***H***  
  Oт кaждoгo взмaxa eгo cмычкa  
  ***E                     H***  
  Cвeчa coкpaщaлacь нa пoлвepшкa.  
  ***E***  
  Xикepи-Мy.  
  Xикepи-Мy.  
  ***A E H A E H***  
  Cкpипичныe cтpyны визжaли и выли,  
  Кaк бyдтo живoтными дикими были.  
  И пaдaл вocк co cвeчи тяжeлo,  
  И дoлгo бы тaк пpoдoлжaтьcя мoглo,  
  Ecли бы кoт нe cкaзaл, чyть дышa:  
  «Мp-p-p-p! Дo чeгo жe игpa xopoшa!»  
  Xикepи-Мy.  
  Xикepи-Мy.<!--n:Хикери-Му:s:82242:e:1128-->
<!----><!--2020-09-06 19:41:57-->
За седьмым перевалом (1999)  
  Старый клён  
  *(А. Пахмутова - М. Матусовский)*  
  
    ***Em***  
  Старый клен, старый клен,  
    ***C         H7***  
  Старый клен стучит в стекло,  
    ***Em       Am7         C     D7 G E7***  
  Приглашая нас с тобою на прогулку.  
  ***Am           D7***  
  Отчего, отчего,  
  ***G           Dm6     E7***  
  Отчего мне так светло?  
  ***Am           Em           Am6 H7 Dm6 E7***  
  Оттого, что ты прошла по переулку.  
  ***Am           D7***  
  Отчего, отчего,  
  ***G           Dm6     E7***  
  Отчего мне так светло?  
  ***Am           Em           Am6 H7 Em***  
  Оттого, что ты прошла по переулку.  
  
  Снегопад, снегопад,  
  Снегопад давно прошел,  
  Словно в гости к нам весна опять вернулась.  
  Отчего, отчего,  
  Отчего так хорошо?  
  Оттого, что ты мне просто улыбнулась.  
  
  Посмотри, посмотри,  
  Посмотри на небосвод -  
  Как сияет он безоблачно и чисто!  
  Отчего, отчего,  
  Отчего гармонь поет?  
  Оттого, что кто-то любит гармониста.<!--n:Старый клён:s:83412:e:2093-->
<!----><!--2020-09-06 06:45:33-->
Ондатр (2003)  
  Цвет моей мечты  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
  ***Am                Dm6***  
  Моя мечта имеет цвет,  
  ***E7                    Am+7***  
  Как падая, кружится снег.  
    ***D        F7***  
  Как зажигаются огни,  
    ***H7          E7***  
  Куда-то вдаль зовут они.  
  
  Куда-то вдаль за светом звёзд,  
  Где не печали нет, не слёз.  
  Кора деревьев, как послание веков,  
  Весенний дождь из облаков.  
  
    ***C#7         E***  
  Вот это цвет моей мечты,  
    ***Hm7         E***  
  Цвет моей мечты,  
    ***C           F# E***  
  Цвет моей мечты...  
  
  Моя мечта имеет звук,  
  Тот звук узнает сердца стук.  
  Тишина прозрачна, как кристал,  
  Так хотелось поймать эти мгновения,  
  Так хотелось поймать эти мгновения...  
  
  Вот очертание мечты,  
  И в той мечте со мною ты.  
  Сияет день, дорогой вдоль лесов  
  Идти, не ведая часов.  
  
  Счет на минуты, позади  
  Жизнь начинается, гляди.  
  Веселья рощи и спокойствия река,  
  Пусть станут домом на века.  
  
  Вот это цвет моей мечты,  
  Цвет моей мечты,  
  Цвет моей мечты...<!--n:Цвет моей мечты:s:85551:e:2214-->
<!----><!--2020-09-06 06:46:36-->
Песня для друга, который любит рок (1999)  
  Представь  
  *(J. Lennon - Ф. Чистяков)*  
  
    ***C***  
  Представь, земля это прекрасный край,  
      ***F***  
  Никто не стремится в небесный рай.  
    ***C                        F***  
  Всяк осторожен принести беду.  
    ***C***  
  У всех синее небо над головой,  
     ***F***  
  И каждый является самим собой,  
    ***C                        F***  
  И никому не страшно сгореть в аду.  
  ***Dm                   G    G7***  
  Представь, что люди рады жизни на земле.  
  
  Представь себе,  
  Что нет нигде  
  Ничьих владений, о, не это не так просто, нет,  
  Незачем убивать,  
  И незачто умирать  
  Ведь нет ни религий не партий, нет неформальных объединений.  
  Представь себе, среди людей мир царит.  
  
  ***F        G             C     E7***  
  Ты мне скажешь - я мечтатель,  
  ***F     G         C  E7***  
  Но такой я не один.  
  ***F        G         C             E7***  
  Однажды, я надеюсь, ты встанешь рядом,  
  ***F         G             C***  
  Да будет мир, да будет мир един.  
  
  Если ты сможешь представить себе,  
  Что нет стран и нет границ,  
  Это будет исключительный случай.  
  И нет запоров у дверей,  
  Ведь на земле живёт братство людей,  
  И нет ни замков, ни дверей, и нет больше проволоки колючей.  
  И все люди обладают всей землёй.  
  
  Ты мне скажешь - я мечтатель,  
  Но такой я не один.  
  Однажды, я надеюсь, ты встанешь рядом,  
  Да будет мир, да будет мир един.<!--n:Представь:s:87818:e:3133-->
<!----><!--2020-09-06 06:49:00-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  В Африку бегом  
  *(Ф. Чистяков - К. Чуковский)*  
  
   ***G***  
  Но папочка и мамочка уснули вечерком,  
     ***G7***  
  А Танечка и Ванечка - в Африку бегом,-  
    ***C         G***  
  В Африку, в Африку,  
    ***D         C         G  D***  
  В Африку, в Африку бегом.  
  
  Вдоль по Африке гуляют.  
  Фиги-финики срывают, -  
  Ну и Африка, вот так Африка,  
  Вот так Африка, в Африку бегом.  
  
  Оседлали носорога, покаталися немного.  
  Со слонами на ходу поиграли в чехарду.  
  Африка, вот так Африка,  
  Вот так Африка, в Африку бегом.  
  
   ***G***  
  Выходила к ним горилла, им горилла говорила,  
   ***G7***  
  Говорила им горилла, приговаривала:  
    ***C***  
  "Вон акула Каракула распахнула злую пасть.  
   ***G***  
  Вы к акуле Каракуле не хотите ли попасть,  
   ***D                   C***  
  Вы к акуле Каракуле не хотите ли попасть  
    ***G             D***  
  Прямо в пасть?"  
  
  "Нам акула Каракула нипочём, нипочём,  
  Мы акулу Каракулу кирпичом, кирпичом,  
  Мы акулу Каракулу кулаком, кулаком!  
  Мы акулу Каракулу каблуком, каблуком!  
  Нам акула Каракула нипочём."  
  
  Вот так Африка...  
  Вот так Африка...  
  Вот так Африка... Вот так Африка...  
  Вот так Африка... В Африку бегом...  
  
  ***G        C       D               G***  
  Испугалася акула и со страху утонула...<!--n:В Африку бегом:s:90994:e:2807-->
<!----><!--2020-09-06 06:45:06-->
Бармалей инкорпорейтедъ (2001)  
  Чучело-мяучело  
  *(Ф. Чистяков, И. Рудик - М. Яснов)*  
  
   ***A       C#   F#7***  
  Чучело-мяучело на трубе сидело,  
   ***H              E         E7***  
  Чучело-мяучело песенку запело.  
   ***A       C#   F#7***  
  Чучело-мяучело с пастью красной-красной,  
    ***H                  E         E7    A H7 E A F#7 H E A***  
  Всех оно замучило с песенкой ужасной.  
  
  ***C#m             F#m  C#m          F#m***  
  Всем кругом от Чучела горестно и тошно,  
  ***D           Hm    E     E7***  
  Потому что песенка у него про то, что  
  
   ***A       F#7  H***  
  Чучело-мяучело на трубе сидело.  
    ***E                   A***  
  Всех оно замучило, и песенку запело.  
   ***F#7          H***  
  Чучело-мяучело с пастью красной-красной,  
    ***E                A               F#7 H E A***  
  Всех оно замучило песенкой ужасной.  
  
  Всем кругом от Чучела горестно и тошно,  
  Потому что песенка у него про то, что  
  
   ***A            F#7***  
  Чучело-мяучело на трубе сидело...  
   ***H             E          E7  A***  
  Чучело-мяучело, чучело запело...<!--n:Чучело-мяучело:s:93852:e:2372-->
<!----><!--2020-09-06 06:46:54-->
Ондатр (2003)  
  Ондатр II  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
      ***E                        G***  
  Он не передаёт радиосигналов,  
    ***A                  G***  
  Он разводит круги на воде.  
    ***E           G***  
  Он начинает работу ночью в субботу  
    ***A                   G***  
  При мерцающей полярной звезде.  
  
    ***E***  
  Он строит плотину, чтобы затопить хату,  
    ***C#m                H***  
  Ему неведом вентиль чистой воды.  
    ***E                            G***  
  Он всего-то смешная волосатая крыса,  
    ***A                        G***  
  Но если дальше, то дойдёт до беды.  
  
  Он погрыз все ножки у столов и стульев  
  И догрызает мою кровать.  
  Я не знаю за что, не знаю зачем  
  Он пришел...  
  
    ***E                  A       E   A***  
  Это просто Ондатр! Это просто Ондатр! Ондатр!  
  
  Он сидит в засаде, он готовиться к прыжку,  
  На воде не всплеска, все давно легли спать.  
  Только утки ни о чем не подозревают,  
  Они хотят на юг, они уже почти взлетают.  
  
  Он хватает за ласту их вожака.  
  У всех замерло сердце. Поднимается шум.  
  Утки хлопают крыльями, тяжело взлетают,  
  Вожак поднимается. Взлетает вся стая.  
  
  Но зубы сомкнулись, челюсти как капкан.  
  Он не выпускает жертву. На болоте туман.  
  Он поднимается ввысь, как на воздушном шаре.  
  Всё болото кричит...  
  
  Это просто Ондатр! Это просто Ондатр!  
  Это просто Ондатр! Это просто Ондатр!  
  
   ***E                       G***  
  Раньше я был молод, а теперь я старый дед.  
    ***A             H***  
  Мне стукнуло вчера восемьдесят лет.  
    ***E                            G***  
  Мои стихи – собачья чушь, лошадиный бред.  
      ***A                H***  
  Это авангард абсурда...  
  
  Раньше я был молод...  
  Собачья чушь...  
  Это авангард абсурда...  
  
  Выхожу я на Монмартр – достаю свой медиатор.  
  Выхожу я на Монмартр – достаю свой медиатор.  
  Эн, Дэ, Труа, Катр!  
  
  Ондатр!  
  
  Тебе покажут фильм, от которого ты не сразу уснёшь.  
  Новый блокбастер...  
  Тебе покажут фильм, от которого ты не сразу уснёшь.  
  Ондатр!  
  Тебе покажут фильм, от которого ты не сразу уснёшь.  
  Тебе покажут фильм...  
  Тебе покажут фильм...  
  Тебе покажут фильм, от которого ты не сразу уснёшь...<!--n:Ондатр II:s:96276:e:4794-->
<!----><!--2020-09-06 06:46:09-->
Песня для друга, который любит рок (1999)  
  Рассвет  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
  ***Em                       A C      D     Em A***  
  Там, где кончаются все сны, мёрзлая земля.  
  ***Em                 A C          D       Em A***  
  Да голые стоят кусты, да лежат голые поля.  
  ***Em              A C           D     A  H***  
  А над землёй стоит ой, да густой туман.  
  ***C        Hm     Am              C    D   C H***  
  В поле бродит смерть, справа, слева сеть -  
    ***Em  A***  
  Не попадись в капкан.  
  
  Всюду слышен смех, но нет радости.  
  Коромыслом дым, горой сладости.  
  Новый день встаёт, за собой зовёт,  
  Песню пропоёт, в яму заведёт,  
  А что там дальше ждёт?  
  
  Из болот вода как-бы сладкая.  
  Вечером смешит, а утром гадкая.  
  Сослепу ручьёв не понять и след,  
  Некуда бежать, так хотелось знать,  
  Где встаёт рассвет.<!--n:Рассвет:s:101110:e:1865-->
<!----><!--2020-09-06 06:47:57-->
Песня для друга, который любит рок (1999)  
  Ихтиандр  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
    ***Am               D***  
  Жил-был парень один, молодой и красивый,  
    ***F               Am***  
  Но был болен смертельно он.  
    ***D***  
  И никто ему помочь был не в силах,  
  ***F   E       Am E***  
  Он был обречён.  
    ***Am                 D***  
  Его отец был хирург, он сына любил,  
    ***F                  Am***  
  Имел силы сразиться с бедой.  
    ***D***  
  Произвёл он замену лёгких на жабры,  
    ***F         E          Am***  
  Чтобы сын мог дышать под водой.  
  
    ***D***  
  Но Ихтиандр не может жить без воды,  
    ***F***  
  Для него жизнь это - вода.  
    ***Am               D***  
  И он, конечно, хотел оставаться живым,  
    ***B                     Am        E         Am***  
  И был должен, сказать этому берегу прощай навсегда.  
  
  Ихтиандр полюбил жить под водой,  
  Ему нравилось общество рыб,  
  Но однажды случилась беда - он увидел её,  
  Он увидел её и погиб.  
  И с тех пор всякий день его тянуло наверх,  
  Хотя он не хотел умереть.  
  Говорил ему разум - остановись,  
  Сердце - надо сходить посмотреть.  
  
  Но Ихтиандр не может жить без воды,  
  Для него жизнь это - вода.  
  И он, конечно, хотел оставаться живым,  
  И был должен, сказать этому берегу прощай навсегда.  
  
  Он подумал, я ей обо всём расскажу,  
  Она захочет уплыть со мной.  
  И он вышел на сушу и в город пошёл,  
  Стоял в городе летний зной.  
  Она прослушала рассказы про отца и про рыб,  
  И про алмазы на дне морском,  
  Но ей понравились бы больше алмазы в кармане,  
  Чтоб золото было куском.  
  
  Но Ихтиандр не может жить без воды,  
  Для него жизнь это - вода.  
  И он, конечно, хотел оставаться живым,  
  И был должен, сказать этому берегу прощай навсегда.  
  
  Время шло, она не спешила  
  И как будто чего-то ждала,  
  А в городе жили люди большие,  
  А у них большие дела.  
  Не всякий жемчуг достанет такой,  
  А ты мог бы ловить.  
  Ты нам очень нужен, сказали они,  
  А деньги можно потом поделить.  
  
  Ихтиандр рванулся вперёд и назад,  
  О, как он сильно увяз.  
  Уже трудно дышать - обветрились жабры,  
  Этот жемчуг, да что он даст.  
  Ему отец подарил весь океан,  
  Там усеяно жемчугом дно,  
  Говорят, чудеса бывают лишь в сказках,  
  А любовь лишь только в кино.<!--n:Ихтиандр:s:103015:e:4902-->
<!----><!--2020-09-06 06:48:51-->
Песня для друга, который любит рок (1999)  
  Верещагин  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
   ***C                      Am***  
  Наполовину матросы, немного индейцы, чуть-чуть ковбои,  
    ***Em               G                              G7***  
  Шхуна мчится в открытое море и парус полощут шальные ветра.  
    ***C                        Am***  
  И хотя земля не видна, на борту ещё есть запасы вина,  
    ***Em             G                                     G7***  
  И команда гуляет по этой причине и будет там праздновать ночь до утра.  
  
  И на шхуне есть зал-ресторан, в котором так приятно сидеть,  
  Там выступает так много различных артистов, найдётся на что посмотреть.  
  И в ожидании вечернего шоу оснований печалиться нет.  
  И хотя не известно, куда идёт судно, зато сегодня снова будет концерт.  
  
  Но один из артистов узнал, что кое-кто с кухни, а также матросы,  
  Танцовщица балета и два кочегара, и кое-кто из комсостава  
  Уплывали на шлюпках прочь с корабля, туда, где на горизонте земля,  
  Такая земля, о которой они не мечтали за всю свою долгую жизнь.  
  
  Да в самом разгаре веселья, на самом пике сюжета,  
  Он узнал, что корабль взорвётся, и что впереди ждут мины и льды.  
  И что капитан одержимый маньяк, он безумен и пьян, а все тешат друг-друга  
  Пустою надеждой, что может вот так, на полном ходу, рукою подать до весны.  
  
    ***F G        C       Am                Em***  
  Вот и всё, вот и всё. Верещагин уходит с баркаса.  
    ***F    G        C             Am                Em***  
  Пусть плывёт, пусть плывёт, пусть плывёт себе без тормозов.  
    ***F                 G          Em           F***  
  Пусть кто хочет на празднике этом распевает весёлые песни.  
    ***C                             G              G7***  
  Верещагин уходит с баркаса, и не стоит об этом жалеть.  
  
  Кто-то сказал: "Это поезд в огне." а кто-то: "Это трэйн, который слоу даун."  
  И кто-то просил остановить землю, и говорил, что он хочет сойти.  
  Кто-то сказал: "Корабль уродов." и "Нам некуда больше бежать."  
  Кто-то крикнул: "Да ведь это Титаник, который так быстро уходит под лёд."  
  
  Но, когда раздавались сигналы тревоги, это был повод придумать стихи.  
  И ревели артисты, и кровью плевались, и выли как на скотобойне быки.  
  А в зале раздались крики восторга, и шхуну бросало вверх, вниз,  
  Вот это да, вот это классное шоу, отличная сцена, пожалуйста "бис".  
  
  А теперь, а теперь Верещёгин уходит с баркаса.  
  Пусть плывёт, пусть плывёт, пусть плывёт себе без тормозов.  
  Пусть кто хочет на празднике этом распевает весёлые песни,  
  Верещагин уходит с баркаса, и не стоит об этом жалеть.  
  
  Наполовину матросы, немного индейцы, немного ковбои,  
  И шхуна мчится в открытое море, отчаянно бьются шальные сердца.  
  И хотя земля не видна, на борту ещё есть запасы вина,  
  И по этой причине команда гуляет, и будет праздновать ночь...  
  
  Ночь до конца. Верещагин уходит с баркаса,  
  Пусть плывёт, пусть плывёт, пусть плывёт себе без тормозов.  
  Пусть кто хочет на празднике этом распевает счастливые песни,  
  Верещагин уходит с баркаса, и не надо об этом жалеть.  
  
----  
  
  ***G(3)***  
  ***C              Am              Em                 G(3)***  
  Нaпoлoвинy мaтpocы, нeмнoгo индeйцы, чyть-чyть кoвбoи.  
  Шxyнa мчитcя в oткpытoe мope, и пapyc пoлoщyт шaльныe вeтpa.  
  И xoтя Зeмля нe виднa, нa бopтy eщё ecть зaпacы винa.  
  И кoмaндa гyляeт пo этoй пpичинe, и бyдeт тaм пpaзднoвaть нoчь дo yтpa.  
  И нa шxyнe ecть зaл-pecтopaн, в кoтopoм тaк пpиятнo cидeть…  
  Тaм выcтyпaeт тaк мнoгo paзличныx apтиcтoв: нaйдётcя нa чтo пocмoтpeть.  
  И в oжидaнии вeчepнeгo шoy ocнoвaний пeчaлитьcя нeт…  
  И xoтя нeизвecтнo, кyдa идёт cyднo, зaтo ceгoдня cнoвa бyдeт кoнцepт:  
  The show must go on!  
  Нo oдин из apтиcтoв yзнaл, чтo кoe-ктo c кyxни, a тaк жe мaтpocы,  
  Тaнцoвщицa бaлeтa и 2 кoчeгapa, и кoe-ктo из кoмcocтaвa  
  Уплывaли нa шлюпкax пpoчь c кopaбля тyдa, гдe нa гopизoнтe - зeмля:  
  Тaкaя зeмля, o кoтopoй oни нe мeчтaли зa вcю cвoю дoлгyю жизнь.  
  Тaк в caмoм paзгape вeceлья, нa caмoм пикe cюжeтa  
  Oн yзнaл, чтo кopaбль взopвётcя, и чтo впepeди ждyт мины и льды.  
  И чтo кaпитaн - oдepжимый мaньяк, oн бeзyмeн и пьян, a вce тeшaт дpyг дpyгa пycтoю нaдeждoй, чтo мoжeт вoт тaк  
  Нa пoлнoм xoдy pyкoю пoдaть дo вecны…  
  
    ***F          C***  
Припев:  Вoт и вcё, вoт и вcё:  
     ***Am                 Em               F             C***  
  Вepeщaгин yxoдит c бapкaca, пycть плывёт, пycть плывёт,  
    ***Am                 Em***  
  Пycть плывёт ceбe бeз тopмoзoв…  
    ***F                 C         Em           Am***  
  Пycть ктo xoчeт нa пpaздникe этoм pacпeвaeт вecёлыe пecни:  
    ***C               G***  
  Вepeщaгин yxoдит c бapкaca,  
   ***Em          G(3)***  
  И нe cтoит oб этoм жaлeть…             ***G(3)***  -  жгитe!  
  Ктo-тo cкaзaл: этo пoeзд в oгнe, a ктo-тo: Этo train, кoтopый slow down.  
  И ктo-тo пpocил ocтaнoвить Зeмлю и гoвopит, чтo oн xoчeт coйти.  
  Ктo-тo cкaзaл: кopaбль ypoдoв, и нaм нeкyдa бoльшe бeжaть.  
  Ктo-тo кpикнyл: дa вeдь этo Титaник, кoтopый тaк быcpo yxoдит пoд лёд.  
  Нo кoгдa paздaвaлиcь cигнaлы тpeвoги, этo был пoвoд пpидyмaть cтиxи.  
  И peвeли apтиcты, и кpoвью плeвaлиcь, и выли, кaк нa cкoтoбoйнe быки.  
  A в зaлe paздaлиcь кpики вocтopгa,  шxyнy бpocaлo ввepx - вниз.  
  Вoт этo дa! Вoт этo клaccнoe шoy! Oтличнaя cцeнa, пoжaлyйcтa - биc!  
  A тeпepь, a тeпepь...  
  Нaпoлoвинy мaтpocы, нeмнoгo индeйцы, нeмнoгo кoвбoи…  
  И шxyнa мчитcя в oткpытoe мope, oтчaяннo бьютcя шaльныe cepдцa.  
  И xoтя зeмля нe виднa, нa бopтy eщё ecть зaпacы винa.  
  И пo этoй пpичинe кoмaндa гyляeт, и бyдeт пpaзднoвaть нoчь - нoчь дo кoнцa!  
  
  *Пpипeв*<!--n:Верещагин:s:107959:e:11554-->
<!----><!--2020-09-06 19:14:21-->
За седьмым перевалом (1999)  
  Первая любовь  
  *(А. Петров - Л. Кукин)*  
  
   ***Am          Am+7   F       E***  
  Чайки за кормой верны кораблю,  
  ***Dm    F         E***  
  А ветрам - облака.  
    ***Am      Am+7   F      C    Em    Am Am7***  
  Трудно в первый раз сказать: я люблю.  
   ***Dm    E         Am***  
  Так любовь нелегка.  
  
  Море позовет и мне пропоет  
  Свой любимый мотив.  
  Первая любовь придет и уйдет  
  Как прилив и отлив.  
  
  Первая волна еще не волна,  
  Будет шторм, погоди.  
  Первая любовь грустна и светла,  
  Что там ждет впереди?<!--n:Первая любовь:s:119558:e:1224-->
<!----><!--2020-09-07 06:02:21-->
За седьмым перевалом (1999)  
  Царевна-Несмеяна  
  *(Г. Шагин - Березовский)*  
  
    ***Am       H7       E7           Am***  
  Ты стоишь у окна, небосвод высок и светел,  
    ***H7          E          Am***  
  Ты стоишь и гpустишь, и не знаешь, отчего  
    ***A       F          G          C***  
  Потому что опять он пpошел и не заметил  
   ***Em7    Am      H7         E7          Am***  
  Как ты любишь его, как тоскуешь без него  
  
  Расскажи, подскажи, pазве в нем одном отpада  
  Или пpосто тебе стало холодно одной  
  Может пpосто тепла твоему сеpдечку надо  
  Чтоб не ждать, не стpадать и не плакать под луной  
  
  Все пpойдет, все пpойдет, станет поздно или pано  
  Словно сон, дальний сон этот вечер голубой.  
  Так не плачь, не гpусти, как цаpевна Hесмеяна  
  Это глупое детство пpощается с тобой...<!--n:Царевна-Несмеяна:s:120833:e:1768-->
