<!--2020-09-06 06:48:06-->
Ондатр (2003)  
  И вдруг станет ближе  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
      ***G#              Cm                     Fm***  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
    ***B         D#    G#***  
  Где сосны ночью дарят тишину.  
    ***Cm                     Fm***  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
    ***B          D#    G#***  
  Где птицы помнят первую весну.  
  
  Ну когда же, когда мы с тобою, ты и я,  
  Увидев землю бросим якоря.  
  И вдруг станет ближе то, что было далеко,  
  Станет дальше то, что было нелегко.  
  
  ***G#7     C#                D#***  
  Вот по небу беззаботно летят облака,  
     ***G#                 F7***  
  И вот наша лодка быстра и легка,  
    ***C#        D#    F7***  
  Нас уносит с тобой река,  
    ***C# D#   C# D# G#***  
  Как будто два пустяка.  
  
     ***Cm     F#m       B              D#***  
  Взмах весла, и с собой печали унесла вода,  
    ***Cm             Fm***  
  Не навсегда, но лишь на миг  
    ***B               D#          G#***  
  Чаек крик и солнца тепло мне помогло.  
  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где не нужно вспоминать о прошедших днях.  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где незачем скрывать ничего в глазах.  
  
  Где по небу беззаботно летят облака,  
  Наша лодка будет быстра и легка,  
  
  ***Cm         Fm        B              D#***  
  Всплеск воды, и две тысячи три звезды.  
    ***Cm***  
  Рассыпались по воде везде.  
    ***Fm              B***  
  Мириады крупиц, острия золотых спиц,  
  ***D#                  Cm***  
  Солнца лучей, радости тепло  
    ***Fm***  
  Проникают сквозь стекло,  
    ***B***  
  В глубину зрачков.  
  ***D#                     Cm***  
  Наяву кино, мир загадочен  
    ***Fm  B D#       G#***  
  Сквозь стёкла тёмных очков.  
  
  И ты скажешь, это лучше чем мечты.  
  Я рассмеёмся вместе я и ты.  
  И услышим, кругом такая тишина,  
  Как будто кончилась война.  
  
  Ты в наступившей тишине  
  В объятья бросишься ко мне  
  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где сосны ночью дарят тишину.  
  Когда же, когда мы поплывём с тобой в страну,  
  Где птицы помнят первую весну.  
  
  Ну когда же, когда...  
  
  По небу летят облака, словно пух,  
  Я забуду о том, что гнетёт так мой дух...  
  
  И вдруг станет ближе, что было далеко,  
  И вдруг станет ближе...  
  Станет дальше то, что было нелегко...  
  И вдруг станет ближе...  
  Станет дальше то, что было нелегко...  
  Как будто два пустяка...  
  Как будто два пустяка...