<!--2020-09-06 06:46:54-->
Ондатр (2003)  
  Ондатр II  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
      ***E                        G***  
  Он не передаёт радиосигналов,  
    ***A                  G***  
  Он разводит круги на воде.  
    ***E           G***  
  Он начинает работу ночью в субботу  
    ***A                   G***  
  При мерцающей полярной звезде.  
  
    ***E***  
  Он строит плотину, чтобы затопить хату,  
    ***C#m                H***  
  Ему неведом вентиль чистой воды.  
    ***E                            G***  
  Он всего-то смешная волосатая крыса,  
    ***A                        G***  
  Но если дальше, то дойдёт до беды.  
  
  Он погрыз все ножки у столов и стульев  
  И догрызает мою кровать.  
  Я не знаю за что, не знаю зачем  
  Он пришел...  
  
    ***E                  A       E   A***  
  Это просто Ондатр! Это просто Ондатр! Ондатр!  
  
  Он сидит в засаде, он готовиться к прыжку,  
  На воде не всплеска, все давно легли спать.  
  Только утки ни о чем не подозревают,  
  Они хотят на юг, они уже почти взлетают.  
  
  Он хватает за ласту их вожака.  
  У всех замерло сердце. Поднимается шум.  
  Утки хлопают крыльями, тяжело взлетают,  
  Вожак поднимается. Взлетает вся стая.  
  
  Но зубы сомкнулись, челюсти как капкан.  
  Он не выпускает жертву. На болоте туман.  
  Он поднимается ввысь, как на воздушном шаре.  
  Всё болото кричит...  
  
  Это просто Ондатр! Это просто Ондатр!  
  Это просто Ондатр! Это просто Ондатр!  
  
   ***E                       G***  
  Раньше я был молод, а теперь я старый дед.  
    ***A             H***  
  Мне стукнуло вчера восемьдесят лет.  
    ***E                            G***  
  Мои стихи – собачья чушь, лошадиный бред.  
      ***A                H***  
  Это авангард абсурда...  
  
  Раньше я был молод...  
  Собачья чушь...  
  Это авангард абсурда...  
  
  Выхожу я на Монмартр – достаю свой медиатор.  
  Выхожу я на Монмартр – достаю свой медиатор.  
  Эн, Дэ, Труа, Катр!  
  
  Ондатр!  
  
  Тебе покажут фильм, от которого ты не сразу уснёшь.  
  Новый блокбастер...  
  Тебе покажут фильм, от которого ты не сразу уснёшь.  
  Ондатр!  
  Тебе покажут фильм, от которого ты не сразу уснёшь.  
  Тебе покажут фильм...  
  Тебе покажут фильм...  
  Тебе покажут фильм, от которого ты не сразу уснёшь...