<!----><!--2020-09-05 12:00:15-->
Только пыль  
  
Куплет:  ***Gm***|***F***|***Eb***| } 3 раза  
  ***Cm***|***F***|***Gm***|  
  
Припев:  ***Bb***|***F***|***Gm***|***F***| } 2 раза  
  ***Cm***|***F***|***Gm***|  
  ***Gm F Eb***|***F***|***Dm***|***Gm***|***F***|***Eb***|***F***|  
  *И ду-ша... (Тут отрывисто по удару на аккорд)*  
  ***Cm***|***F***|***Gm***|***F***|***Eb***|***F***|***Gm***|  
  
----  
  
  *на гитаре удобнее играть в нашем родном строе D*  
  
  ***Gm                    F           Eb***  
  Сколько слов и отпущенных на ветер клятв…  
  ***Gm       F      Eb***  
  Я устал дальше жить!..  
  ***Gm       F     Eb  Cm     F       Gm***  
  Ночь, забери мои сны! Этот яд, эти слёзы души.  
  В мостовых тонут эхом шаги…  
  Голос твой мне напомнил, что я опоздал!  
  Я остался один на распутье веков, и забыл, что искал…  
  
  ***Eb    F     Gm        F    Eb***  
  Ночь, забери всех живых с собой!  
  ***F            Gm    F***  
  Ведь жизнь только миг…  
  ***Cm        F        Gm***  
  Посмотри, я горю изнутри,  
  ***Gm F Eb F Dm Gm F Eb F***  
  И душа моя льётся потоком из вен.  
  ***Cm F Gm***  
  От разрушенных стен только пыль…  
  ***F Eb F Gm***  
  От разрушенных стен только пыль…<!--n:Только пыль:s:0:e:2229-->
<!----><!--2020-09-06 15:23:48-->
О скитаниях вечных и о земле (2004)  
  Нет никого  
  *(Окунев)*  
  
(1)  Как просто взять и все забыть  
  И, тенью отражаясь в лужах,  
  Жить без тебя, зачем-то быть,  
  Не верить, что тебе не нужен.  
  ***Cm Fm***  
  Как просто быть таким как все,  
  ***B G***  
  Но сложно научиться видеть.  
  ***Cm Fm***  
  Любить и снова врать себе.  
  ***B G***  
  Терпеть, чтоб снова ненавидеть.  
  
  ***G# B G Cm***  
Припев:  Снова льет дождь, ты с ним придешь по воде  
  ***Fm B D# G***  
  Туда, где я один, и больше нет никого.  
  ***G# B G Cm***  
  Слышать лишь дождь в пустых мечтах о тебе  
  ***Fm B D# G***  
  И в море глаз твоих видеть свет, но чужой.  
  
  *Все, дальше текст писать не буду, кому надо, тот знает.*  
  *Соляки я тоже снял, там снимать нечего, только табить в падлу.*  
  *Так что не взыщите.*  
  
----  
  
  ***Dm                       B***  
  Как просто взять и все заБыть  
  ***C                      F A***  
  И тенью отражаясь в лужАх  
  ***Dm                      B***  
  Жить без тебя, зачем-то Быть.  
  ***С                         F A***  
  Не верить, что тебе не нужЕн.  
  
  ***Dm                         B***  
  Как просто быть таким как все,  
  ***C                      F A***  
  Но сложно научиться видЕть.  
  ***Dm                      B***  
  Любить и снова врать себе  
  ***C                          F A***  
  Терпеть, чтоб снова ненавидеть.  
  
  ***F            C                 A         Dm***  
  Снова льет дождь, ты с ним придешь по воде  
  ***Dm       B   C            F      A***  
  Туда где я один и больше нет никого.  
  ***F            C                 A        Dm***  
  Слышать лишь дождь в пустых мечтах о тебе  
  ***Dm         B   C           F           A***  
  И в море глаз твоих видеть свет, но чужой.  
  
  Бежать и падать вновь и вновь,  
  Виня то время, что не учит.  
  Не лечит и не греет кровь,  
  А лжет, что дальше будет лучше…  
  
  *Припев*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Первый куплет-перебор, далее легкий бой.*  
  
----  
  
  *В 2-х строях:*  
  
  *Строй D:*  
Куплет:  ***Dm Gm C F A***  
Припев:  ***A# C A Dm***  
  ***Gm C F A***  
  
  *Строй Е:*  
Куплет:  ***Cm Fm A# D# G***  
Припев:  ***G# A# G Cm***  
  ***Fm A# D# G***  
  
  *Надеюсь сами поймете где че переставлять!*  
  
----  
  
  *Там есть некая фишка на аккорде ***А***,*  
  *а именно перенос второй ступени на полтона вверх,*  
  *то есть вместо ***C#*** играется ***D***, а если еще проще,*  
  *то на второй струне палец перемещается со второго*  
  *лада на третий*  
  
----  
  
         ***Fm A#          D#     G***  
  Туда где Я один и больше нет никого  
  
  *вот так. строй ***Е***.*  
  
----  
  
Текст:  Как просто взять и все забыть  
  И тенью отражаясь в лужах  
  Жить без тебя, зачем-то быть.  
  Не верить, что тебе не нужен.  
  Как просто быть таким как все,  
  Но сложно научиться видеть.  
  Любить и снова врать себе  
  Терпеть, чтоб снова ненавидеть.  
  
  Снова льет дождь, ты с ним придешь по воде  
  Туда где я один и больше нет никого.  
  Слышать лишь дождь в пустых мечтах о тебе  
  И в море глаз твоих видеть свет, но чужой.  
  
  Бежать и падать вновь и вновь,  
  Виня то время, что не учит.  
  Не лечит и не греет кровь,  
  А лжет, что дальше будет лучше…  
  
  Снова льет дождь, ты с ним придешь по воде  
  Туда где я один и больше нет никого.  
  Слышать лишь дождь в пустых мечтах о тебе  
  И в море глаз твоих видеть свет, но чужой.  
  
  *соло: - Р. Казарьян*  
  
  *припев: -\\-*<!--n:Нет никого:s:2271:e:7197-->
<!----><!--2020-09-06 05:29:12-->
О скитаниях вечных и о земле (2004)  
  Крылатая тьма  
  *(Окунев)*  
  
   ***Dm***  
  Был звездой, был луной,  
   ***Bb             Dm***  
  Был Крылатою Тьмой.  
        ***Gm            C     Dm***  
  Я был ветром, и лесным пожаром.  
  Я был богом войны,  
  Убивал, но любил  
  Утопая в ореоле славы.  
  
    ***Bb                   Dm***  
  Все хотели, много или мало...  
  ***Bb                    Dm***  
  Я не Эру, не могучий Вала...  
   ***Bb               C***  
  Нету крыльев у меня,  
   ***F           C      Dm***  
  Подо мной горит Земля  
  ***Gm              C              Dm***  
  И лишь Звезды все, что мне осталось.  
  
  Где то там, в пустоте  
  Догорал Аст Ахэ.  
  Я смотрел, но слез своих не видел.  
  Мрак окутал меня,  
  И исчезла Земля,  
  В час когда узнал я Твое Имя…  
  
  Все хотели, много или мало…  
  Я не Эру, не могучий Вала…  
  Нету крыльев у меня,  
  Подо мной горит Земля  
  И лишь Звезды все, что мне осталось.  
  Подо мной горит Земля,  
  Но она не для меня.  
  И лишь Звезды все, что мне осталось.  
  И лишь Звезды все, Звезды все.<!--n:Крылатая тьма:s:9511:e:2320-->
<!----><!--2020-09-07 08:55:18-->
Вдаль  
  
  *вступление на этих аккордах*  
  [----------------------------------------------------  
  ------3-2-3--------3-2-3------0-2-3-2-0-------------  
  -----------------------------2----------2------3----  
  ---4------------------------2--------------------4--  
  -2-------------5----------0------------------4------  
  -------------3-----------------------------2--------]  
  ***Hm   G   A     F#***  
  Я один… небо плачет и зовет.  
  Нету сил пройти  
  Той тропой сгоревших звезд  
  И отдаться пустоте…  
  Чьи-то лица вокруг,  
  В них не нужно умирать.  
  Ты так близко, но круг  
  Невозможно разорвать,  
  Во тьме нет больше меня…  
  
     ***Hm            G***  
  Вдаль, вдаль улетай  
           ***A***  
  В тот далекий край  
       ***F#***  
  Где душа свободна…  
  Знай, что там слова чисты,  
  Прозрачны, и не сможешь ты  
  Сказать, в них прав я, или нет,  
  И пусть никто не даст ответа.  
  Возьми меня, и улетим  
  На крыльях призрачной мечты…  
  
  Тобой я жил, и умирал…  
  Сон – это плен твоих глаз…  
  
  Вдаль, вдаль улетай  
  В тот далекий край  
  Где душа свободна…  
  Знай, что там слова чисты,  
  Прозрачны, и не сможешь ты  
  Сказать, в них прав я, или нет,  
  И пусть никто не даст ответа.  
  Возьми меня, и улетим  
  На крыльях призрачной мечты…<!--n:Вдаль:s:11880:e:2386-->
<!----><!--2020-09-07 01:53:57-->
О скитаниях вечных и о земле (2004)  
  Fly away (bonus track)  
  *(Окунев)*  
  
  *(строй E)*  
  
  *Вступление:*  
  ***Cm***-***Ab***/***Eb***-***B***/***F***-***G*** - нота под дробью означает,*  
  *какой бас надо играть*  
  
  *Куплет:*  
  ***Cm***-***Ab***-***B***-***G***  
  *концовка фразы - ***Ab***-***B***-***A***  
  
  *Припев:*  
  ***Gm***-***B***-***Cm***-***D***  
  *аккорды под соло подбирать в лом, сам я ее все равно*  
  *играть не буду, да и тебе они не нужны, думается )*  
  
  *Бридж:*  
  ***Ab***-***B*** 3 раза, в конце - ***A***  
  
  *Припев...*  
  *Концовка - ***D*** до посинения ))*  
  
  *учитывая, что ребята играют с пониженным строем,*  
  *можно играть в таких аккордах (будет легче, только петь*  
  *придется повыше )*  
  
  *вступление:*  
  ***Dm***-***B***/***F***-***C***/***G***-***A***  
  
  *куплет:*  
  ***Dm***-***B***-***C***-***A***  
  *концовка фразы: ***B***-***C***-***H***  
  
  *Припев:*  
  ***Am***-***C***-***Dm***-***E***  
  
  *Бридж:*  
  ***B***-***C*** 3 раза, в конце - ***G***  
  
  *припев...*  
  
  *Концовка - соответсвенно ***E***, пока в тебя слушатели*  
  *не начнут кидацца пустыми бутылками)))*  
  
----  
  
Текст:  Voices callin me to skies where i belong  
  Tryin to follow my steps in the depth of sleepin clouds  
  You will wake in emptyness  
  Distant figures around - now i know i ll never die  
  you so near but still far away from empty  
  skies i embraced when i have gone  
  Fly away to the nothern sky to a holy land of mine  
  World where my dreams come to life  
  I know its hard to justify them  
  Am i right or wrong enough to sit around that awfull stuff  
  So take my hand and follow me through row of my eternity  
  For you i ve lived For you i ve died  
  Trapped in the cage of your eyes..<!--n:Fly away:s:14301:e:2872-->
<!----><!--2020-09-06 05:44:03-->
Экзорцист  
  
  ***Hm                    G***  
  Когда на землю ляжет мгла,  
                ***A***  
  Ее холодные глаза  
                       ***Hm***  
  Не смогут испугать тебя.  
  Ты знаешь власть особых слов,  
  Войдешь легко в ее альков  
  И будешь биться с ней смеясь.  
  
  Лишь в искушении знанием таким  
  - непобедим…  
  Сделай же шаг через боль,  
  Останься один, только один…  
  
  Вихрем из Звезд, Тенью из сна  
  Шепчешь последние слова:  
  Я Экзорцист, мне сила дана  
  Верить и не сойти с ума.  
  
  Пусть нету сил, но сила есть.  
  Ты здесь один и небо здесь,  
  И стонут молнии в крови.  
  Яви же свет живой стеной -  
  Зло онемеет пред тобой,  
  Распятьем душу оживи.  
  
  Лишь в искушении знанием таким  
  - непобедим…  
  Сделай же шаг через боль,  
  Останься один, только один…  
  
  Вихрем из Звезд, Тенью из сна  
  Шепчешь последние слова:  
  Я Экзорцист, мне сила дана  
  Верить и не сойти с ума.  
  
  *Припев и остальное это просто импровизация на этих аккордах*<!--n:Экзорцист:s:17206:e:2149-->
