<!--2017-06-03 16:34:11-->
Данная книга совместно с уже вышедшей книгой «Совершенствование мужской сексуальной энергии» и готовящимися к выходу книгами «Пробуждение целительной энергии посредством Дао», «Даосские методы преобразования стресса в жизненность» и «Самомассаж при помощи ци: даосский способ омоложения» представляют собой практические руководства по овладению самыми нижними уровнями единой «Системы целительного Дао», разработанной в наши дни современным Учителем «практического даосизма» на основе синтеза многих учений Восточной и Юго-восточной Азии. На более высоких уровнях этой системы учащиеся совершенствуют свои целительные способности, которые можно направлять как внутрь себя, так и на других, овладевают навыками управления внутренними энергиями в приложении к боевым искусствам, достигают различных «уровней просветления» и развития духа и сознания.
    Излагаемые в данной книге методы так называемого «Яичникового гунфу» позволяют женщине сохранить и приумножить свою сексуальную энергию и преобразовать ее в более совершенные формы, способные целительным и оживляющим образом воздействовать на все жизненно важные органы и железы тела. Практикуемые в одиночку, предлагаемые здесь техники позволяют женщине целительно воздействовать на свой организм и иметь переживания, намного превосходящие обычный оргазм, а при практиковании в паре, особенно с партнером, также практикующим параллельные, мужские, методы «Семенного гунфу», подниматься до таких высот сексуальных переживаний, как «Долинный оргазм», который может превратить всю их жизнь в непрерывный экстаз единения друг с другом и с Космосом.