<!--2020-09-06 18:50:30-->
Ленинградское время (1989)  
  Блюз бродячих собак  
  *(М. Леонидов - Н. Фоменко)*  
  
    ***Cm                        F7***  
  Я уличный пес. Подвал, в котором я рос,  
     ***Fm          G7       Cm***  
  Бывал со мною часто жесток.  
             ***Cm                F7***  
  Учил быть первым всегда от ушей до хвоста,  
         ***Fm       G7          Cm***  
  И ненавидеть хозяйский свисток.  
       ***Fm         Gm***  
  Мой первый педагог  
       ***Fm               Gm***  
  Отдавал мне все, что мог -  
      ***Cm        D#7       G#7***  
  Он был героем уличных драк,  
          ***F7***  
  Он твердил, что только тот  
  Побеждает, в ком живет  
    ***G#7    G7      Cm G7***  
  Блюз бродячих собак.  
  
    ***C                  F***  
  Удача за нас, мы уберем их на раз!  
    ***C***  
  И это, без сомнения, факт!  
       ***F                     Fm***  
  Нам дышится в такт, и ускоряет наш шаг  
    ***G#7    G7      Cm***  
  Блюз бродячих собак.  
  
  Я не считал своих врагов,  
  Я не боялся их клыков,  
  Я не умел ходить с поджатым хвостом.  
  И из всего, что в жизни есть,  
  Ценилась верность и честь,  
  А все остальное - потом.  
  И в каждом новом бою,  
  В борьбе за шкуру свою,  
  Со мною были друзья, это факт!  
  Мы свято верили в то,  
  Что не забудет никто  
  Блюз бродячих собак.  
  
  Удача за нас, мы уберем их на раз!  
  И это, без сомнения, факт!  
  Нам дышится в такт, и ускоряет наш шаг  
  Блюз бродячих собак.  
  
  Нас ненавидели те,  
  Кто труслив в темноте,  
  Они считали - мы мешаем им жить.  
  И лишь с учетом того,  
  Что десять против одного,  
  Нас в результате смогли победить.  
  И я дружу теперь с котом,  
  Я дверь не путаю с окном,  
  Мне доказали, что стар я для драк.  
  И все реже во сне  
  Теперь приходит ко мне  
  Блюз бродячих собак.  
  
  Удача за нас, мы уберем их на раз!  
  И это, без сомнения, факт!  
  Нам дышится в такт, и ускоряет наш шаг  
  Блюз бродячих собак.