<!--2020-09-06 14:44:03-->
Не переживай (1994)  
  Песня гномов  
  *(Н. Фоменко - А. Заблудовский)*  
  
        ***G            A7         C   D7***  
  Боже мой, как мы ужасно постарели!  
          ***G            A7          C D7***  
  В этом возрасте, по-моему, не живут.  
          ***G               H             Em        C***  
  Больно думать, как мы много, как мы много не успели,  
       ***G           D          G***  
  Потому что мы родилися в лесу.  
        ***Em           H             Em  H***  
  Времена теперь настали - просто чудо,  
         ***Em         H          Em H***  
  Нынче дышится свободно и легко.  
       ***G             D           G   D***  
  Говорят, что мы похожи на верблюдов,  
        ***G            D          G G7***  
  Но зато мы можем плюнуть далеко.  
  
     ***C                G***  
  А нам плевать, что начали стрелять,  
           ***A                   D***  
  Мы в кусты всегда успеем убежать.  
     ***C               G***  
  И не беда, что пропала вдруг еда,  
            ***A                         D***  
  Пусть и грязная, но в кране есть вода.  
  
  Было время - мы вкусили фунты лиха,  
  Чуть не съели нас зубастые враги.  
  И поэтому мы ходим, ходим - бродим очень тихо,  
  Лишь бы только не скрипели башмаки.  
  Хоть и из лесу, а кое-что видали,  
  Даже строили на речке Сырдарья,  
  Есть у каждого за это по медали.  
  Это что! Зато мы видели царя!  
  
  А нам плевать, что начали стрелять,  
  Мы в кусты всегда успеем убежать.  
  И не беда, что пропала вдруг еда,  
  Пусть и грязная, но в кране есть вода.  
  
  Все живут теперь как будто на вулкане -  
  Беспокойный нынче все-таки народ!  
  Сейчас бы спрятаться куда-нибудь на остров в океане!  
  Потому в кустах мы прячем пулемет,  
  Изучаем джиу-джитсу и карате,  
  Даже знаем иностранные слова,  
  Ну, а в общем - чем богаты, тем и рады!  
  И поэтому все беды - трын-трава!  
  
  А нам плевать, что начали стрелять,  
  Мы в кусты всегда успеем убежать.  
  И не беда, что пропала вдруг еда,  
  Пусть и грязная, но в кране есть вода.