<!--2020-09-05 07:23:48-->
Am       E       Am  
Я опять опускаю письмо и тихонько целую страницы  
       A7              Dm       G                 C   E  
И, открыв Ваши злые духи, я вдыхаю их тягостный хмель  
      Am                        A7             Dm  
И тогда мне так ясно видны эти тонкие черные птицы  
       F                Am         Dm     E       Am  
Что летят из флакона на юг, из флакона "Nuit de Noel"  
  
       E        Am      G           C  
Скоро будет весна. И Венеции юные срипки  
     G                                     C  
Распоют Вашу грусть, растанцуют тоску и печаль  
      Am                          A7           Dm  
И тогда станут слаще грехи и светлей голубые ошибки  
               F       Am      Dm       E       Am  
Не жалейте весной поцелуев когда расцветает миндаль  
  
Обо мне не грустите, мой друг. Я озябшая старая птица.  
Мой хозяин - жестокий шарманщик - меня заставляет плясать  
Вынимая билетики счастья, я гляжу в несчастливые лица  
И под гнусные звуки шарманки мне мучительно хочется спать  
  
Я опять опускаю письмо и тихонько целую страницы  
Не сердитесь за грустный конец и за слез моих тягостный хмель  
Это все Ваши злые духи. Это черные мысли как птицы  
Что летят из флакона на юг, из флакона "Nuit de Noel"