<!--2017-06-03 16:33:49-->
«Вперед в прошлое!» – это третья книга Вадима Зеланда «Трансерфинг реальности». Трансерфинг – это мощная техника, дающая власть творить невозможные с обыденной точки зрения вещи, а именно – управлять судьбой по своему усмотрению. В ее основе лежит модель вариантов – принципиально новый взгляд на устройство нашего мира. Освоив 3 ступень Трансерфинга, вы действительно увидите свое движение в пространстве вариантов и убедитесь, что можете перемещаться во времени как вперед, так и назад. И это не будет похоже на путешествие в том виде, как его изображают фантасты, – трансерферы занимаются только реальными вещами. 
    Для того чтобы добиваться своих целей, вовсе не обязательно быть сильным и уверенным в себе. Есть другая гораздо более эффективная альтернатива. Координация и фрейлинг – это простые способы мыслить и действовать так, чтобы удача всегда была на вашей стороне. Об этом также в 3 ступени Трансерфинга. 
    Для широкого круга читателей.