<!--2017-06-03 16:33:55-->
«Шелест утренних звезд» – это вторая книга Вадима Зеланда «Трансерфинг реальности». Трансерфинг – это мощная техника, дающая власть творить невозможные с обыденной точки зрения вещи, а именно – управлять судьбой по своему усмотрению. В ее основе лежит модель вариантов – принципиально новый взгляд на устройство нашего мира. Это 1 ступень Трансерфинга и первые шаги мага. 2 ступень Трансерфинга объясняет, почему желания не исполняются, а мечты не сбываются. Оказывается, для того чтобы воплотить желаемое в действительность, необходимо знать, как делать заказ. Читателям предстоит убедиться, что любые возможности ограничены только их собственным намерением. В книге приводятся конкретные практические рекомендации по технике реализации заказа. 
    Для широкого круга читателей.