<!--2020-09-04 19:45:15-->
Голод (2003)  
  Капканы  
  *(Р. Зверь)*  
  
  ***Em             Am         G        H7***  
  Ла-ла-ла-ла-ла ла-ла-ла ла-ла-ла-лай  
  Ла-ла-ла-ла-ла ла-ла-ла о-о-ла  
  
  ***Em                                 D***  
  Такси везет куда-то и полуфабрикаты  
  ***Am                                    Em   H7***  
  Мелькают на плакатах - попробуй приготовь  
  ***Em                                  D***  
  А хочешь по-другому - раз-два и мы знакомы,  
  ***Am                           H7***  
  Набитая оскомой, я слышал, слышал!  
  
  ***Em                    Am          G    H7***  
Припев:  Ты ставишь втихаря капканы на баранов,  
  Ты ставишь втихаря капканы, о-о.  
  Ты ставишь втихаря капканы на баранов,  
  Ты ставишь втихаря капканы, капканы...  
  
  Лакаются ликеры, ты нравишься лифтеру,  
  И молодым актерам-лови, лови момент  
  В зубах дымится Chester, подруги знают место.  
  Ну вот он, наконец-то - приличный комплимент!  
  
  *Припев*  
  
  Опять сегодня скука. В обед помыла руки,  
  Едва залезла в брюки - сломалась пополам.  
  Ты тихо попросила, чтоб было все красиво.  
  Раз два и зацепило, раз, два и по домам!  
  
-  
  
  ***Am                    G***  
(1)  Такси везет куда то и полуфабрикаты  
  ***Dm                  Am***  
  Мелькают на плакатах попробуй приготовь  
   ***Am                         G***  
  А-а-а  хочешь по-другому раз два едва знакомы  
  ***Dm              E***  
  Набитая аскомая слышал слышал  
  
  ***Am        F            С     E***  
Припев:  Ты ставишь втихаря капканы на баранов  
  ***Am        F            С   E***  
  Ты ставишь втихаря капканы о-о  
  ***Am        F            С     E***  
  Ты ставишь втихаря капканы на баранов  
  ***Am        F            С     E***  
  Ты ставишь втихаря капканы капканы  
  
  ***Am                       G***  
(2)  Локаются ликеры ты нравишься лифтеру  
  ***Dm              Am***  
  И молодым актерам лови лови момент  
  ***Am                      G***  
  В зубах дымится Chester  подруги знают место  
  ***Dm                        E***  
  Ну вот он наконец-то приличный комплимент  
  
  *Припев*  
  
  ***Am                        G***  
(3)  Опять сегодня скука опять помыла руки  
  ***Dm                    Am***  
  Едва залезла в брюки сломалась пополам  
  ***Am                   G***  
  Ты тихо попросила чтоб было все красиво  
  ***Dm                     E***  
  Раз два и зацепила раз два и по домам  
  
  *Припев*  
  
  Ты ставишь } 4 раза  
  
  *И т.д.*  
  *Очень надеюсь что подобрал привильно.*  
  *Опять таки, если что, то строго не судите.*  
  *Я не волшебник, я только учусь.*  
  
-  
  
      ***Em                 D***  
  Такси везет куда то и полуфабрикаты  
       ***Am                  Em***  
  Мелькают на плакатах попробуй приготовь  
                             ***D***  
  А хочешь по-другому, раз-два, и мы знакомы  
     ***Am             H***  
  Набитая аскомая слышал, слышал...  
  
       ***Em          C     G         H***  
  Ты ставишь втихаря капканы на баранов  
       ***Em          C     G   H***  
  Ты ставишь втихаря капканы о-о  
       ***Em          C     G         H***  
  Ты ставишь втихаря капканы на баранов  
       ***Em          C     G       H***  
  Ты ставишь втихаря капканы капканы  
  
  Лакаются ликеры, ты нравишься лифтеру  
  И молодым актерам, лови, лови момент.  
  В зубах дымится Chester, подруги знают место.  
  Ну вот он наконец-то приличный комплимент.  
  
  Ты ставишь втихаря капканы на баранов  
  Ты ставишь втихаря капканы о-о  
  Ты ставишь втихаря капканы на баранов  
  Ты ставишь втихаря капканы капканы  
  
  Опять сегодня скука, опять помыла руки,  
  Едва залезла в брюки, сломалась пополам.  
  Ты тихо попросила, чтоб было все красиво.  
  Раз-два и зацепила, раз-два и по домам.  
  
  Ты ставишь втихаря капканы на баранов  
  Ты ставишь втихаря капканы о-о  
  Ты ставишь втихаря капканы на баранов  
  Ты ставишь втихаря капканы капканы