<!--2020-09-05 16:19:54-->
Батька Махно  
  
  ***Am            Dm         Am***  
(1)  Батька Махно смотрит в окно  
  ***Dm          E7     Am***  
  На дворе темным-темно  
   ***G         C***  
  На посту стоит монах  
  ***Dm            E7***  
  Еле-еле на ногах.  
  
    ***Am             Dm       Am***  
(2)  Спит монастырь, дремлет село  
  ***Dm           E7    Am***  
  Мошки бьются о стекло  
    ***G                C***  
  Звёзды светят и луна  
  ***Dm          E7***  
  А в округе тишина  
  
(3)  Видели их истинный крест  
  Вся губерня, весь уезд  
  Проскакали сквозь туман,  
  Что невесел атаман  
  
(4)  Поле гуляй, пламя пылай,  
  Револьвер, давай стреляй  
  Любо, любо, братцы жить,  
  Не приходится тужить.  
  
   ***F         C       Dm         Am***  
Припев:  Мёртвые с косами вдоль дорог стоят  
  ***Dm        Am      E7  Am***  
  Дело рук красных дьяволят  
   ***F         C       Dm       Am***  
  Мёртвые с косами сбросили царя  
  ***Dm         Am    E7        F***  
  Занималась алая, занималась алая  
  ***Dm        Am   E7   Am***  
  Занималась алая эх, заря, заря, заря  
  ***Dm E7 Am***  
  Алая заря.  
  
-  
  
   ***Am            Dm         Am***  
(1)  Батька Махно смотрит в окно,  
  ***Dm          E      Am***  
  На дворе темным-темно.  
  ***G                C***  
  Звезды светят и луна,  
  ***Dm           E***  
  А в округе тишина...  
  
(2)  Спит монастырь, дремлет село,  
  Мошки бьутся о стекло..  
  На посту стоит монах,  
  Еле-еле на ногах...  
  
  ***F           C         Dm         Am***  
Припев:  Мертвые с косами вдоль дорог стоят -  
  ***Dm     Am      E         Am***  
  Дело рук красных дьяволят!  
  ***F           C       Dm      Am***  
  Мертвые с косами сбросили царя,  
  ***Dm          Am***  
  Занималась алая,  
  ***E7           F***  
  Занималась алая,  
  ***Dm         Am  E***  
  Занималась алая, эх  
  ***Am                Am***  
  Заря, заря, заря,  
  ***Dm  E     Am***  
  Алая заря...  
  
(3)  Видели их, истинный крест,  
  Вся губерния, весь уезд.  
  Проскакали сквозь туман -  
  Что ж не весел, атаман?  
  
(4)  В поле гуляй, пламя, пулай!  
  Револвер, давай, стреляй!  
  Лубо, лубо, братцы, жить,  
  Не приходится тужить..  
  
  *Припев*