<!--2020-09-05 16:18:42-->
Am  
Когда виски сосёт весна,  
F  
И снегу белому хана,  
Dm  
И чувства тоньше,  
Am  
И даже больше,  
E                      Am  
Девчонка снится мне одна.  
  
Девчонку хочется любить,  
Через ручей переносить,  
Под птичье пенье,  
Одним решеньем,  
К берёзке стройненькой прижать и на проталину пиджак.  
  
Припев:  
     Dm  
   А годы, годы, годы, годы, годы,  
             Am  
   Да вешние воды,  
        E                Am             A7  
   Без умолку напролёт несут меня вперёд.  
       Dm  
   Эх, годы, годы, годы, годы, годы  
             Am F  
   Да вешние в о д ы  
   Dm  E    Am  
   Годы, гады-годы.  
  
Когда-то с ростом наравне,  
Зарубки делал на сосне,  
А там кукушка,  
Простая врушка,  
Все сводит счёты по весне.  
  
Все сводит счёты по весне,  
Сколь там ещё осталось мне?  
Забот улыбок,  
Дорог, ошибок -  
Всё это раскажу тебе и станет легче на душе.  
  
Припев.  
  
Когда виски сосёт весна,  
Я вспоминаю Шукшина,  
Калину красну,  
И так все ясно,  
Люблю я Васю Шукшина.  
  
А переливами гармонь,  
Разбудит на сердце огонь.  
И чувства тоньше,  
И даже больше,  
Всех вас мне хочется любить и пожелать вам дольше жить.  
  
Припев (2 раза)