<!--2020-09-05 16:14:57-->
Am   E Am     Dm    E           Am     Dm E  
Нету у меня никого кроме Родины-матушки  
Am                Dm       E        Am Dm E  
Да нет у меня никого кроме ветра душка  
Ох, да помолись за меня, сиротинушку, батюшка  
Ты помолись за меня, помолись за меня  
Та-да-да, та-да-да, та-да-да-да-да-дам (2 раза)  
  
Припев:  
   AmF G    E     Am F    G       E        Am  
   Сирота казанская, поднимись по жизни назло.  
   Дед погиб в гражданскую - повезло.  
   Та-та-да-да, та-да-да, та-да-да-да-да-дам (2 раза)  
  
Нет у меня ничего кроме чести и совести  
Нет у меня ничего кроме старых обид  
Ох да по что горевать все наверно устроится  
Да и поверить хочу да душа не велит  
  
Припев.  
  
Нету у меня никого да и некому кланяться  
Нету у меня ничего да и нечем маяться  
Ох да горюшко кручина по дорожке катиться  
Да и не тот я мужик чтобы душу рвать  
Та-та-да-да, та-да-да, та-да-да-да-да-дам (2 раза)  
  
Припев.  
  
Припев:  
   Сирота казанская, ноченька-а-а темна.  
   Сирота казанская, бедная-а-а-а-а.