<!--2020-09-05 16:13:18-->
Em  
  
Em                 Am  
Есть в Черёмушках домик старый,  
B7            Em  
С печкою, с Черёмухой усталой.  
Em                 Am  
Там по деревянным тратуарам  
D         G  
Мы гуляли вечером по парам,  
Am       B7        Em  
Мы гуляли вечером по парам...  
  
Припев (2 раза):  
      Am            Em  
   Эх время, время, времечко,  
   B7                 Em  
   Жизнь не пролетела зря.  
       Am   Em  
   Трамвай-пятёрочка,  
   B7       Em  
   Вези в Черёмушки меня, вези меня!  
  
Да, хочу пройти я по Черёмушкам,  
Там, где были песни под гармошку.  
Где из окон нашего квартала  
Песня про кота с утра звучала.  
  
Припев (2 раза).  
  
Часто вспоминаю я Черёмушки,  
Для меня, они как свет в окошке.  
Там одна весёлая девчоночка  
Сердце поразило моё звонко.  
  
Припев 2:  
   Эх, милые девчоночки,  
   Жизнь не пролетела зря.  
   Трамвай-пятёрочка,  
   Вези в Черёмушки меня!  
  
Новые растут микрорайоны,  
И окошек в них с полмиллиона,  
Под асвальтом там цветы тоскуют,  
Под окном любимых не целуют.  
  
Припев (3 раза)