<!--2020-09-06 20:57:33-->
E                      A  
На Коровинском шоссе, возле дома №7  
    Dm  
Колбасой торгует Алевтина.  
И что в профиль, что в анфас, у нее такой каркас,  
что во мне кровоснабженье клинет.  
  
   F                      A#  
Я купил себе пиджак, георгины и коньяк  
    D#m  
И лиловый галстук на резинке.  
      F#                              H  
Так сказать пошел с туза, стукнул в двери три раза  
      Em  
И, приличья ради, снял ботинки.  
  
     D#m                  F#           Dm                  F  
 Алевтина, не впадай в амбицию. Я со всей душой, а ты в милицию.  
     Em                     F#           Dm                D#m  
 Я ж через тебя в такой кондиции. Что же ты с порога в оппозицию?  
  
Алевтина верещит, но и я не лыком шит,  
Не куплюсь на женские капризы.  
Не открыла, ну и пусть. Все равно своего добьюсь.  
Я вообще настойчивый по жизни.  
  
А что был я малость пьян, так дежурный капитан,  
Тоже был весьма не однозначен.  
А когда в проблему вник, заорал: "Давай, мужик!",  
И пальнул с нагана за удачу.  
  
 Припев  
  
Дальше помнится с трудом, вроде толстый управдом  
Мне внушал, что я подъезды спутал.  
Я кричал, что я - не я, что виновна мафия.  
И давал автографы кому-то.  
  
А когда примчались две телеслужбы НТВ  
И бригада местного Амона,  
То вовсю людскую мочь, несмотря на поздню ночь,  
Весь микрорайон орал с балкона.  
  
 Алевтина, не впадай в амбицию. Он со всей душой, а ты в милицию.  
 Нам из-за тебя теперь не выспаться. Не вставай с народом в оппозицию.  
  
 Алевтина, не впадай в амбицию. Я со всей душой, а ты в милицию.  
 Вон, как мы сумели засветиться-то, так что нам придется пожениться-то.