<!--2020-09-06 20:55:54-->
1 куплет:  
   Am         E               Am  
Я сутки на пролет бомблю на жигуленке,  
   Am         E               Am  
Работаю как вол, а денег ни гроша...  
 Am7             Dm           G7        C  
Стучит карданный вал, как в брюхе селезенка,  
  Dm          Am        E    Am  
Сцепленье барахлит и мается душа.  
  
А дома ждет жена и хочет жить красиво:  
попробуй не подмаж - сорвется с тормозов...  
И почему-то мне от этого тоскливо,  
К тому же, как на грех, пробило колесо.  
  
Припев:  
  Dm       Am      E          Am     DmAmEAm  
Бьюсь как рыба, а денег не надыбал...  
  
2 куплет:  
Отбойным молотком по скатам бьет дорога.  
Я, кажется, в пути глушитель потерял -  
У нас кладут асфальт местами и не много  
Чтоб всякий акупант на подступах застрял.  
  
А тут еще ГАИ, с купюрой на какарде -  
Мол, угадай с трех раз, на сколько ты попал...  
У них карманы брюк - как лузы на бильярде,  
А ты вгоняешь в них наличный капитал.  
  
Припев:  
Бьюсь как рыба, а денег не надыбал...  
  
3 куплет:  
В машине у меня народ бывает разный,  
И каждый наровит проблемой загрузить...  
Но думается мне: у них один диагноз -  
Им, просто, довелось в стране российской жить.  
  
А может бросить все! И съездить за границу!  
Купить там барахла и сдесь наваром сдать!!!  
Но что я без руля - мне даже ночью сниться,  
Как я свою судьбу пытаюсь обогнать!  
  
Припев:  
 Dm       Am       E         Am  
Бьюсь как рыба, а денег не надыбал...  
 C            Dm       G7       C  
И навалилась глыбой деньговая нужда.  
 Dm        Am       E        Am  
Бьюсь как рыба, а денег не надыбал,  
  Dm           E           Am  
А где же мне их взять туда-сюда...