<!--2020-09-06 20:55:45-->
Вступление: Dm | Em75- | A | Dm  
  
  Dm         Em75-    A           Dm  
Я сутки напролет "бомблю" на "жигуленке",  
  C7        F      C7          F  
Работаю как вол, а денег ни гроша...  
   D7            Gm         C7        F  
Стучит карданный вал, как в брюхе селезенка,  
   Gm          Dm     E   A    Dm  
Сцепленье барахлит, и мается душа.  
  
А дома ждет жена и хочет жить красиво:  
Попробуй, не подмажь - сорвется с тормозов...  
И почему-то мне от этого тоскливо,  
К тому же, как на грех, пробило колесо.  
  
Припев:  
       Dm      Em75-   A          Dm     Dm Em75- A Dm  
     Бьюсь как рыба, а денег не надыбал...  
  
Отбойным молотком по скатам бьет дорога.  
Я, кажется, в пути глушитель потерял -  
У нас кладут асфальт местами и немного,  
Чтоб всякий окупант на подступах застрял.  
  
А тут еще ГАИ, с купюрой на кокарде -  
Мол, угадай с трех раз, на сколько ты попал...  
У них карманы брюк - как лузы на бильярде,  
А ты вгоняешь в них наличный капитал.  
  
Припев  
  
--Переход в тональность Em--  
  
    Em      F#m75- H         Em  
В машине у меня народ бывает разный,  
  D7         G      D7          G  
И каждый норовит проблемой загрузить...  
   E7       Am     D7         G  
Но думается мне: у них один диагноз -  
    Am          Em         F#    H       Em  
Им, просто, довелось в стране российской жить.  
  
А может бросить все и съездить за границу,  
Купить там барахла и здесь наваром сдать!  
Но что я без руля - мне даже ночью снится,  
Как я свою судьбу пытаюсь обогнать!  
  
Припев:  
       Em      F#m75-  H          Em  
     Бьюсь как рыба, а денег не надыбал...  
       D7         G          D7       G   H7  
     И навалилась глыбой деньговая нужда.  
       Em      F#m75-  H          Em  
     Бьюсь как рыба, а денег не надыбал,  
       Am            H            Em  
     А где же мне их взять туда-сюда...