<!--2020-09-05 21:35:21-->
F                     C  
Говорят, что в любовных историях  
      C                     F  
Предисловье сродни хвастовству.  
      F        D       Gm  
Вот и я предложил от теории  
      C                       F  
Перейти, так сказать, к естеству.  
C     Dm                A  
Между нами прошло электричество  
     F       Dm       A  
И либидо взыграло хитро  
           F             Dm      Gm  
Но, кто ж знал, что в далеком девичестве  
       C                 F  
Вы на дальность метали ядро.  
  
Ах, какая вы, право, потешница.  
Все бы вам егозить, баловать.  
Как вы мною разбили столешницу!  
Как разрушили мною кровать!  
Ваши ласки, как пресс гидравлический  
Мне сломали седьмое ребро  
Кто ж знал, что в далеком девичестве  
Вы на дальность метали ядро.  
  
Но когда вы решились на главное  
И сорвали последний покров  
Я сумел прошмыгнуть меж диванами  
И в окно сиганул без трусов  
Как же горько, что культ грубой личности  
В наши дни побеждает добро  
Кто же знал, что в далеком девичестве  
Вы на дальность метали ядро.