<!--2020-09-05 21:33:51-->
Вступление: Em | C  
  
Em         C  
Я давно не летал во сне,  
Em               C  
Я забыл крылья в твоем окне.  
G         D        H    Em       C  
Вот они дрожат, облетая снегом.  
Ты теперь коротаешь век,  
Молча глядя на этот снег,  
G            D          H      Em     C D  
Белый-белый снег под огромным небом.  
  
 G              D  
 Ты не жди, не зови меня  
 Am            Em  
 Ангел был никудышный я.  
 G                   D  
 Кто же знал, что судьба моя  
 H7  
 Окаянная?  
  
Кто же знал, что придет зима,  
Что она все решит сама,  
Оборвав полет ледяным покоем?  
И земли вековая твердь,  
То ли явь, то ли просто смерть  
Для сменивших высь на житье мирское.  
  
 Припев  
  
Все не так, все теперь не так.  
Вместо взмаха я делаю шаг  
И бреду в снегу по следам прохожих  
В пустоту типовой мечты,  
Где теперь замерзаешь ты,  
Проклиная мир, на меня похожий.  
  
 Припев  
  
Em            C  
Я давно не летал во сне...  
Я забыл крылья в твоем окне...  
Я давно не летал во сне...  
Я забыл крылья в твоем окне...