<!--2020-09-05 21:33:06-->
Вступление: Am  
  
Am                    H7  
Я не помню Ленина живьем,  
Dm                 E  
Я его застал уже холодным.  
Am                       Dm  
Говорят, был дерзким пацаном,  
G                   C  
Поимел державу принародно.  
A7                    Dm  
Отнял у богатых кошельки  
H7                    E  
И подвел под "новые понятия".  
Am                        Dm  
Дескать, все отныне - босяки,  
E                      Am  
Вот такая, значит, демократия.  
  
Маленький, картавый, без волос,  
Без конца по тюрьмам ошивался.  
Видно, там несладко довелось,  
Говорят, чернильницей питался.  
Десять лет торчал на Колыме,  
Партизанил в питерских болотах,  
А потом метнулся по зиме  
За бугром подтягивать босоту.  
  
Женщин он к себе не допускал,  
Все боялся, что менты банкуют.  
Он, конечно, жутко тосковал,  
Съест чернила - и сидит, тоскует.  
Но однажды в питерских Крестах  
Ленин встретил каторжанку Надю -  
Тоже вся на шифре, в кандалах,  
Вот и поженилися не глядя.  
  
Он Надюхе спуску не давал,  
Так сказать, держал всегда на стреме,  
Сам удачно банки обувал,  
Надя знала фарт на ипподроме, -  
В общем, жили воровской семьей,  
Вечерами резались в картишки.  
Только вот о жизни половой  
Вова беспокоился не слишком.  
  
Как он мог Надюхе рассказать,  
Как в далеком магаданском крае  
При морозе минус сорок пять  
Он по снегу полз от вертухаев,  
Как, отняв ладони от лица,  
Плакали навзрыд оленеводы...  
Нет у революции конца!  
Отдала, однако, за свободу.  
  
От судьбы приняв такой удел,  
Вова стал чудить и куролесить,  
Прокатился дикий беспредел  
По российским городам и весям,  
Расстреляли тысячи людей,  
У живых отняли пропитанье.  
Воно как бывает у вождей,  
Если он не вождь в интимном плане.  
  
А теперь он вон, в гробу лежит -  
Может, помер, может, притворился.  
Он ведь, гад, живее всех живых,  
Не, ну воно как в гробу-то сохранился.  
Может быть, гореть ему в аду,  
Но пока для всех, на всякий случай,  
Пусть он будет лучше на виду,  
E                                Am/H  
Вдруг еще чего-нибудь отчебучит...