<!--2020-09-05 21:32:03-->
F         Dm          G                     E  
У поэта душа высока, как орбиты космических станций.  
  
У поэта дырявый карман и расходы жены на семью.  
Сын поэта - фанат  ЦСКА, и от гула футбольных трансляций  
Муза, сволочь, свалила в туман, не оставив визитку свою.  
  
Для домашних он тихий садист, с диким взглядом врача акушера;  
Хоть бы в доме ножи наточил, или гвоздь вколотил в табурет…  
Вон у Люськи сосед – онанист, на эротике сделал карьеру.  
Хоть бы педикам хит настрочил, но куда там, серьезный поэт.  
  
А на днях, у поэта в гостях, был прозаик Ежен Несознанский,  
Кушал водку и горько рыдал, о святой православной Руси,  
А потом матерился, крестясь, стукнул тещу селедкой исландской,  
И под жуткий семейный скандал, был отправлен домой на такси.  
  
Ах, какая же право тоска, в человеке искать бесконечность,  
И терзать благозвучный минор, задыхаясь в казенной петле,  
Но вонзается в небо строка, заставляя угрюмую вечность  
Обратить на мгновенье свой взор к вопиющей от боли земле..