<!--2020-09-05 21:30:24-->
Am  
Я пришел домой с работы - завтра, вроде бы, суббота.  
     A7                    Dm  
Захотелось мне культурного досуга.  
  
Взяв пивка бутылок двадцать,  
        Am  
Чтоб потом не отвлекаться.  
       E7                         Am  
Сел я телек посмотреть с моей супругой.  
  
Диктор начал из далека, дескать, с дальнего востока  
Страшный вирус начинает продвиженье.  
Чем лечить его не знают,  
но Минздрав предупреждает:  
Даже водку подвергайте кипяченью.  
  
А вчера в селе Поганки два моньяка из берданки  
Целый день палили возле сельсовета.  
Местный батальон спецназа  
предпринял атаку газом,  
Так что больше никого в Поганках нету.  
  
А банкиру Иванову кто-то бомбу приготовил,  
Да видать, не пожалел заряд фугаса:  
Три минуты над кварталом  
БэЭмВэ его летало  
И под это дело кто-то взял сберкассу.  
  
          F                Am  
Тут нам дали передышку рекламную -  
     E7                Am  
Показали колбасу иностранную.  
  
  
А потом суровый диктор, про себя злорадно хмыкнул,  
Мол, сейчас вам, россияне, поплохеет.  
И как дал нам репортажу,  
так что я не понял даже  
Как угнали бронепоезд лиходеи.  
  
И вообще на землю нашу, неизвестная пока что,  
Надвигается огромная комета.  
Так что нам на этом свете  
больше ничего не светит  
И спасенья от кометы этой нету.  
  
Я обнял жену, рыдая, говорю: "прости родная,  
Что на свадьбе я до чертиков напился."  
А она, тихонько плача,  
говорит: "А как же дача?  
Ты же крышу перекрыть договорился."  
  
Дальше были поцелуи прощальные  
И глаза жены большие, печальные.  
  
Спал я плохо, суетливо. Десять раз вставал за пивом  
И засел писать письмо в теленовости.  
Дескать, за ущерб моральный  
дайте стимул материальный,  
А не то я, через вас, свихнуся в скорости.