<!--2020-09-05 21:29:57-->
Am                     E           Am  
Повсеместная свобода для российской стороны  
     A7                    Dm  
Обернулась непомерным испытанием  
     Dm         Dm/F     Am  
И косит шизофрения хуже мора и войны  
     F          E7        Am  
Наше очень неокрепшее сознание.  
      Am                           E   Am  
Мой сосед - Василий Втулкин со второго ХПЗ  
        A7                       Dm  
Нынче главный чародей колдуньей мафии  
   Dm                   Dm/F        Am  
А его жена - Раиса, неожиданно прозрев,  
      F                    E7  
Лечит язву и запор по фотографии.  
  
А проблемы со здоровьем угнетают весь народ.  
Нынче кариес - угроза нашей нации.  
И к тому же мы, всем миром, вот уже который год,  
Бьемся насухо с коварной менструацией.  
  
Мы вообще все время бьемся - это видимо, в крови.  
Даже в космосе тараним астероиды.  
То варяги, то хозары тянут щупальцы свои,  
А теперь еще тревожат гуманоиды.  
  
Нас прессует вражья сила по деньгам и по уму -  
Мы, в ответ, пол-мира грузим "по понятиям"  
И не спрятаться-не скрыться никуда и никому  
От разнузданной российской демократии.  
  
Мы теперича европа - ты лаптями не сучи  
Нам европа интересна аж до коликов.  
Кто английскую принцессу в переходе замочил  
Обсуждают все бомжи и алкоголики.  
  
Коллумбийские кортели исчезают без следа  
Потому, как мы им шибко подцуропили:  
Наши школьники с алтая из кефира "Вимбильдан"  
Научились делать стопроцентный опиум.  
  
А у нас, как говорится, дай дорогу дураку.  
Вот и прутся по зеленой целым выводком.  
И на душу нагоняют безысходную тоску  
С телевизоров, газет и холодильников.  
  
Все барыги - бизнесмены, все крестьяне - казаки,  
"Дайте шашку", - говорят: "покажем Турции"  
Или, двинув повсеместно атаманские полки,  
Срубим голову проклятой проституции.  
  
В общем, наш диагноз стойкий, а девиз - один на всех:  
"Пусть горит оно все, к черту, синим пламенем".  
И летит России тройка прямо в двадцать первый век  
С рваным долларом на древке вместо знамени.