<!--2020-09-06 13:20:48-->
Камешком по бережку  
  
  *Романс*  
  
Вступление: 1) ----0-------------- } 2-3 раза с паузами  
  2) --------3-2----0---  
  3) ----0--0-0--0------  
  4) ---2--2------2-----  
  5) -------------------  
  6) -0-----------------  
  
  *Играется перебором по струнам [6]-[3]-[2]-[3]-[1]-[3]-[2]-[3]*  
  
  ***Em      G      F#  H7 Em***  
(1)  Камешком по бережку, ножкой босой по песку.  
  ***D7     G       H7    C***  
  Камешки не денежки - счетом не проверишь  
       ***F#7      H7***  
  - нагонишь тоску.  
    ***A  H7 Em***  
  С той поры как было тепло  
    ***Am    H7   Em***  
  Много ли воды утекло.  
  
(2)  Словно гость непрошенный где-то стучится печаль  
  Ни лугов, что скошены, ни делов, что брошены -  
  берег тот жаль.  
  С той поры как было тепло  
  Много ли садов отцвело.  
  
(3)  А теперь не велено снам золотым прилетать.  
  Голова забелена, а в глазах все зелено, как в те лета.  
  С той поры как было тепло  
  Много ли снегов намело.  
  
(4)  Камешком по бережку, ножкой босой по песку.  
  Камешки не денежки - счетом не проверишь - нагонишь тоску.  
  С той поры как было тепло  
  Много ли воды утекло.  
  
-  
  
   ***Em                   C        D         Em***  
  Камешком по бережку, ножкой босой по песку.  
   ***G          C         H7          C         Am        H7***  
  Камешки-не денежки, счетом не проверишь, нагонишь тоску.  
     ***A             C       H7   A         C      H7***  
  С той поры, как было тепло, много ли воды утекло.  
  
    ***Hm                        G         A       Hm***  
  Словно гость непрошеный, в сердце стучится печаль.  
   ***D             G       F#7            G       Em        F#7***  
  Ни лугов что скошены, ни цветов что брошены, берег тот жаль.  
     ***E             G       F#7  E         G        F#7***  
  С той поры, как было тепло, много ли садов отцвело.  
  
  А теперь не велено снам золотым прилетать.  
  Голова забелена, а в глазах все зелено, как в те лета.  
  С той поры, как было тепло, много ли снегов намело.  
  
  Камешком по бережку, ножкой босой по песку.  
  Камешки не денежки, счетом не проверишь, нагонишь тоску.  
  С той поры, как было тепло, много ли воды утекло.