<!--2016-11-26 21:19:57-->
Спокойная жизнь ладожского наместника Хельги неожиданно обрывается трагедией — на охоте погибает князь Рюрик. Новгородцы просят ярла возглавить северные дружины и повести их на далекий Царьград, за богатством и славой. Вскоре Хельги начинает догадываться, что за этими событиями стоит его самый главный враг — черный друид Форгайл Коэл, сознающий, что симбиоз двух душ молодого варяжского ярла и русского музыканта из далекого будущего — может остановить его на пути к власти. На этот раз друид решает действовать с двух сторон — в прошлом и в будущем…