<!--2016-11-26 21:19:44-->
236-й год от рождества Христова. Бывший гладиатор, бывший легионер, бывший юрист Ант Юний осуществляет давнюю мечту – по велению императора Максимина основывает колонию в далеком северном краю, на своей полузабытой родине.
Однако почивать на лаврах ему не приходится: новую колонию раздирают амбиции и интриги, а в ближних лесах объявляются таинственные враги, называющие себя людьми Волка. Пока Рысь защищает Нордику и окрестные поселения, в самом городе возникает заговор…