<!----><!--2020-09-05 13:19:27-->
Я возвращаюсь...  
  *(Музыка и слова Г. Васильева)*  
  
  ***G      Am           D7      G***  
  Я возвращаюсь к трудам и заботам  
  ***H7     Em       A7       D7***  
  И отрекаюсь от сосен и скал  
  ***G       Am      H7       C***  
  Ради копейки зеленой от пота,  
  ***Gm       G       D7      G***  
  Ради горбом нажитого куска.  
  
  ***Em       F#7     H7     Em***  
  Вольные ветры и буйные волны,  
    ***Cm     G         D7      G***  
  Рваная мгла, грозовой горизонт...  
   ***E7       Am        H7    C***  
  Мир, обезьяньей свободою полный,  
    ***Cm       D7    G***  
  Я отдаю за голоши и зонт.  
  
  Я возвращаюсь к трудам и заботам,  
  Чтоб респектабельным стать, как хорек,  
  Всласть без будильникка спать по субботам,  
  А с понедельника - с песней вперед.  
  
  Думать, пока не захлопнулись веки,  
  Делать, покуда есть сила в руках, -  
  Так полагается жить человеку,  
  И потому мне иначе никак.  
  
  Ради копейки, зеленой от пота.  
  Ради привычки к вещам и друзьям,  
  Ради постылой любимой работы,  
  Что так давно увлекла обезьян.<!--n:Я возвращаюсь...:s:0:e:2275-->
<!----><!--2020-09-07 06:53:21-->
Я милую узнаю...  
  
    ***Am         Dm         E7          Am***  
  Нас время тащит за уши, мы через год изменимся,  
      ***Am             Dm            H7          E7***  
  Мы через пять расстанемся, быть может навсегда.  
    ***Am            Dm          G7             C***  
  Мы через тридцать сгорбимся, а через сорок встренемся,  
      ***Dm           Am               H7        E7***  
  Внимательно присмотримся друг к другу и тогда...  
  
     ***A                H7***  
Припев:  Я милую узнаю по походке,  
     ***F                E7         Am (F E7)***  
  И сердце вспыхнет трепетным огнем,  
  И мы с ней, словно в бочке две селедки,  
  Защелкаем от счастья плавником.  
  
  Пусть жизнь, гример старательный, работает не ленится,  
  Морщинет нас и волосы все пачкает в пыли.  
  Но песни наши старые едва ли так изменятся,  
  Что мы по ним узнать уже друг друга не могли.  
  
Припев:  Я милую узнаю по походке,  
  И снова станет на сердце легко,  
  И мы с ней, словно две зубные щетки,  
  Щетинкой поредевшею трехнем.  
  
  Пусть в книгах расставания лет через пять отметимся.  
  Нам не страшны ни этот, ни иные рубежи.  
  Мы через сто не сгорбимся, мы через триста встретимся,  
  Возьмем друг друга за руки и дальше побежим.  
  
Припев:  Я милую узнаю по походке,  
  Она меня - по розовым штанам,  
  И мы с ней, словно в бурном море лодки,  
  Вновь погребем по яросным волнам.<!--n:Я милую узнаю...:s:2324:e:3045-->
<!----><!--2020-09-06 13:44:21-->
Юрию Визбору!  
  *(Музыка и слова А. Иващенко)*  
  
  ***Dm            Dm/C    E7              A7***  
  Погиб ли тот фрегат, седой волной разбитый,  
  ***Dm                A7/A#    C7         Fmaj***  
  Иль, может быть, пират пустил его ко дну,  
  ***                    A7         B   B/A***  
  Но капитана ждет красотка Маргарита, -  
  ***Gm6           Dm        E7  A7     Dm  A7 H7***  
  А вдруг не утонул, а вдруг не утонул.  
  ***Gm6           Dm        E7  A7     Dm  A7***  
  А вдруг не утонул, а вдруг не утонул...  
  
  Ах, как же страшно ждать в неведенье нелепом,  
  Песок со зла швырять в зеленую волну.  
  Зачем вы зеркала прикрыли черным крепом, -  
  А вдруг не утонул, а вдруг не утонул...  
  
  А вдруг он жив-здоров, вдруг рано ставить свечи,  
  А вдруг он в Санта-Крус за ромом завернул,  
  А вдруг случился штиль, иль просто ветер встречный, -  
    ***H7***  
  Ну вдруг не утонул, Ну вдруг не утонул...  
  
  ***Em      Em7           F#7          H7***  
  И вот, когда беда покажет глаз совиный,  
  ***Em             D#dim  D7           G7***  
  И безнадежный мрак затянет все вокруг.  
    ***Am7                      H7         H7/C***  
  Когда приспустят флаг в порту до половины.  
     ***Am       Em       F# H7     Em***  
  Останется одно последнее "а вдруг".  
  Останется одно последнее "а вдруг"...  
  
  *"******" - Только вот не вкурсе как аккорд называется:*  
  *(2) - III лад*  
  *(3) - III лад*  
  *(4) - IV  лад*  
  *остальные открыты.*<!--n:Юрию Визбору:s:5420:e:3136-->
<!----><!--2020-09-07 09:58:27-->
Инфляция любви  
  
    ***Cm                        G#***  
  Нам три копейки - деньги, если нам по восемь лет  
    ***Cm                             G#***  
  А в двадцать лет не деньги - три рубля.  
    ***Fm           B               D#          G#***  
  С годами все для нас в привычку входит на земле  
      ***Fm                    G***  
  Уж так хитро устроена земля.  
  
  Ведь нам в шестнадцать от любимых нужен только взгляд,  
  Он как монетка чистая блестит.  
  А вместо той монетки три засаленных рубля  
  Нас не устроят к двадцати пяти.  
  
     ***Cm       G#   Cm                   G# Fm***  
  Романы и измены,   как в непонятном сне,  
     ***B            D#         G#          G***  
  Пятак наш неразменный   замызгали в конец,  
  ***Cm                 G#      Cm               G# Fm***  
  Сквозь тьму несоответствий   так трудно уловить  
    ***B         D#       G#     G        Cm***  
  Страшнейшее из бедствий  -  инфляцию любви. } 2 раза  
  
  Ах, бедная моя, многострадальная любовь,  
  Ты нам неблагодарным веришь зря,  
  С годами может каждое из наших нежных слов  
  привычкой стать и цену потерять.  
  
  Поверишь ли банкноте из тетрадного листа,  
  Где вместо водных знаков лишь слова?  
  Для нас ведь только в детстве три копейки - капитал,  
  А в двадцать пять нам больше подавай!  
  
  Чем биться лбом об стену, ужель не сможем мы  
  Пятак наш неразменный от мерзости отмыть?  
  Быть может наконец я смогу остановить  
  Страшнейшее из бедствий - инфляцию любви. } 3 раза<!--n:Инфляция любви:s:8603:e:3329-->
