<!--2020-09-06 21:44:39-->
Вступ. Am  
  
        F         C  
Скачет раненый Буденный  
         E        Am  
На заплаканном слоне,  
         F             C  
Сзади - танки первой конной  
        E         Am  A7  
С образами на броне,  
                        Dm      F  
Может, Бог им даст, похмеляться  
    E         Am  A7  
Кружечки по две,  
                       Dm       F  
Только след хреновый стелется  
 E           Am  
По ширяй-траве.  
  
Нет зерна, нет даже крошек,  
Вместо пива - мутный чай,  
Стаи злобных мандовошек  
Истребили урожай.  
В тесном кабаке за печкою  
Третий день обед,  
Все равно там делать нечего,  
Ни копейки нет.  
  
Пр. Am  
  
                   F  
Только б утро пережить,  
                      D  
Только б день перехворать,  
                      Dm  
Только б к вечеру не пить,  
                  Am  
Чтобы, ночью не орать.  
  
  
  
Спой-ка песню, друг сердечный,  
Славный курский соловей  
Мне б похмелье покромешней,  
Да горячки побелей.  
Затряслось со страху зеркало,  
Эка напугал,  
Хоть к портному на примерку мне,  
Хоть под самосвал.  
  
Вижу горы и долины  
Да скалистые поля,  
Там крылатые скотины  
Опыляют тополя.  
Я живой, а мне не верится,  
Как же это так,  
Ведь вчера же кто-то целился  
С виду не дурак.  
  
Пр.  
  
Только б утро пережить,  
Только б день переболеть,  
Только б к вечеру не пить,  
Чтобы ночью помереть.