<!--2020-09-06 21:43:36-->
Am                     Dm  
Опять куда-то конница летит,  
  G                       C  E  
Опять соседа мучают в допре,  
  Am                        Dm  
Опять за речкой пулемет стучит,  
  E                      Am  
Опять кого-то режут во дворе.  
  A7                         Dm  
Опять стучится с обыском конвой,  
  G                        C  E  
Опять нашли под полом пулемет,  
  Am                      Dm  
Я думал это тот же, нет-другой,  
       E                Am  
Какая падла их туда кладет?  
  
Все последующие куплеты начинаются с A7  
  
  A7  
Опять поствил красный самовар,  
Опять туда засунул динамит,  
Опять пылает дом. кругом пожар,  
А эта шваль, хоть тресни, не горит.  
Опять сожрал секретное письмо,  
Опять меня заставили насрать,  
Опять разрыли палочкой дерьмо,  
Ну знают, суки, знают, где искать.  
Опять на митинг с улицы зовут,  
Опять стреляют тех, кто не идет,  
Опять заполнен Смольный институт,  
А спросишь кем, ответят: "Не ебет".  
Опять достался тяжкий жребий мне,  
Опять сижу, как-будто не сидел,  
Опять меня ведут к глухой стене,  
Ну что ты скажешь, блядь, опять расстрел.