<!----><!--2020-09-07 08:21:15-->
Ангел-охоронець  
  
      ***Am               F          C***  
  Край далекий кличе i чуже тепло...  
  ***Dm        F       G         Am***  
  Обнiму обличчя, втомлене чоло,  
   ***Am              F         C***  
  Будеш ти далеко рахувати днi,  
   ***Dm         F       G           Am***  
  Зустрiчати легко, проводжати - нi.  
  
  ***Am                 F         C***  
  Ангел-охоронець - не лиши його,  
  ***Dm        Am       Dm       E***  
  Ангел-охоронець, збережи вогонь,  
  ***Am                F          C***  
  Ангел-охоронець, так тебе молю -  
   ***Dm             F    Dm   E     Am***  
  Хай вiн не зi мною - я його люблю...  
  
  Лiченi секунди мiтить серця стук,  
  Ти iдеш в нiкуди, ти уже не тут.  
  Вечiр затихає, промовляє нiч...  
  Як лишити - знаю, як забути - нi.  
  
  *Припев*  
  
  Щось тебе тримає, хтось тебе чека,  
  Та не вiдпускає у руцi рука.  
  Нiби бiлi крила маряться менi -  
  Полюбити - вмiла, розлюбити - нi.  
  
  *Припев*<!--n:Ангел-охоронець:s:0:e:2088-->
<!----><!--2020-09-04 17:29:39-->
Em        Hm    Am           Em         Hm      Em  
Пришла весна, ветра нет и над землей висит луна  
Em        Hm  Am                       Em          Hm      Em  
а пару слов я выйду к ней под звук своих глухих шагов  
  
Пр.  
Em             Am               Hm        Em  
Если только в этот час я не усну, как в прошлый раз  
Em            Am      Hm Em  
Если только в этот ча-ас..  
Am            Hm      Em  
е усну и эту пару слов найду  
Em            Am      Hm Em  
Если только не усну..  
  
Листок возьму и нарисую, что смогу, если смогу,  
А если нет, тогда скажу, что нарисован белый снег  
  
Пр.<!--n:Если только:s:2138:e:1381-->
<!----><!--2020-09-04 17:29:12-->
Em                  Am    Em                    C  
Лежу в постели 2 недели, смотрю футбол и кино  
Em                  Am(C) Em                    C  
Закрыты глухо окна, двери, лежу и мне хорошо.  
  
Припев:  
  
Hm                   C               Em  
"Тук-тук!", тот же звук - с потолка вода  
Hm                   C               Em  
"Тук-тук!",  дождь мой друг навсегда.  
  
Сегодня утром ты звонила и говорила назло,  
Что ты всю ночь с другим ходила.. А ну и что? у и что?  
  
Припев.  
  
Em                 C                 Em             C  
В час когда дожди, ты меня не жди, и ночью мне не звони  
Em                 C                 Em             C  
Я в такую ночь буду слушать дождь, стоя в луже воды.  
  
Припев.  
  
В час когда дожди, ты меня не жди  
Я в такую ночь буду слушать дождь<!--n:Тук-тук:s:3564:e:1844-->
<!----><!--2020-09-04 17:29:21-->
A         C#m       D            E7  
Ты сказала однажды, что тебе очень важно  
Чтобы звезды сияли, ветры пели протяжно.  
  
И тогда все возможно, тебе будет несложно  
Посмотреть и, подумав, все сказать осторожно  
  
Припев:  
D                    E7             A C#m D E7  
Если любишь тоже, если можешь, так и скажи  
 A                       C#m              A C#m D E7  
Путь не самый сложный к сердцу своему покажи  
D                E7      C#m     D  
И что сказать в ответ ты решай сама  
D            E7      C#m    D?  
о на тот момент подбери слова.  
D                  E7                A  
Если любишь тоже, если можешь, так и скажи.  
  
Ты мне нравишься очень, ты красивая ночью  
Очень жаль, что сегодня ты признатся не хочешь  
о если вместе мы будем, то без слов все обсудим  
Значит ночь проведем как нормальные люди<!--n:Так и скажи:s:5445:e:1859-->
<!----><!--2020-09-04 17:29:48-->
Intro  
  
E|-0-0--0-0--0-0-|  
B|-0-0--0-0--0-0-|  
G|-0-0--0-0--0-0-|  
D|-2-2--2-2--2-2-|  
A|-2-2--2-2--2-2-|  
E|-0-0--0-0--0-0-|  
  
Примечание:  
   Em    A(5лад)   A#(Изменён)  
E|-0------5-------3-|  
B|-0------5-------3-|  
G|-0------6-------5-|  
D|-2------7-------5-|  
A|-2------7-------5-|  
E|-0------5-------3-|  
  
          Em  
Сказала вдруг не приду ,  
     Em           A  A#  
Ушла у всех на виду ,  
          Em  
А я не в силах молчать ,  
     Em           A  A#  
Сказал что мне наплевать ,  
          Em  
И в пелине моих снов ,  
     Em           A  A#  
Твоих не слышу шагов ,  
  
Припев:  
        Em       A#  
Вижу сны , где нет весны ,  
        A              Em  
Ветер злой , и ночь всё ближе лишь о том ,  
        A            A#  
Как хорошо нам с тобой я снов не вижу .<!--n:Вижу сны:s:7348:e:1468-->
<!----><!--2020-09-04 17:29:03-->
Am          C            D7           E7  
Пускай улетает февраль и весна високосного года  
Am               D7                  E7  (F)  
Пусть согреет остывший от снега асфальт  
 Am             C           D7            E7  
Я выйду на мокрый балкон, я пойму что чего-то нестало  
 Am             D7                   E7  F  
Лишь весна и весенний потоп - вот и все  
  
Пр.  
E7      Dm7      Am            F     Dm7    E7  
у и пусть мои окна умоет грусть первого дождя  
Am         C               D7    E7  
Пускай, пускай как прежде жаль тебя  
F         Dm7       E  
Твоего огня.. Пускай.  
  
Пускай улетает февраль, его сны, его громкие ветры,  
пусть запомню до слез и отмечу в стихах  
Я знаю, что время пришло отвыкать от нелетной погоды  
Голубям, что так долго искали тепла  
  
Пр.  
у и пусть мои окна умоет грусть первого дождя  
Пускай, пускай как прежде жаль тебя  
Твоего огня.. Пускай.  
  
у и пусть мои окна умоет грусть первого дождя  
Пускай, пускай как прежде жаль тебя  
Твоего огня.. будет жаль..  
  
Am      F    Am   F  
Жаль, жаль тебя.  
Am  
Жаль...<!--n:Февраль:s:8855:e:2350-->
<!----><!--2020-09-04 17:29:30-->
Летчик  
  
  ***A1*** = [000111]*  
  
  ***Em***  
  Cлoвнo лeтчик...  
    ***A7  Em***  
  Пoдбитый пaдaю в мope.  
  ***A7     Em***  
  Днeм и нoчью...  
  ***A7     Em***  
  Тaю oт гopя.  
    ***Am A1 Am7***  
  A ты... тaк дaлeкa,  
  ***Am     A1      Am7***  
  Ты, ты тaк дaлeкa.  
     ***Em***  
  И дaжe pядoм co мнoю,..  
  Дaжe pядoм  
  Ты нe кacaeшьcя взглядoм.  
  И я нe знaю:  
  Чeгo eщe тeбe нaдo.  
  o я нeyтoмим  
  Я cтaнy oдним  
  Для тeбя caмым глaвным.  
  
    ***Am   D***  
Припев:  Дaвaй пocпopим,  
  ***Am D Em    A7***  
  Чтo peкa cтaнeт мopeм,  
  ***Em      Am  D***  
  И oceнь c вecнoю  
  ***Am   D       Em   A7 Em***  
  Пoмeняютcя вcкope.  
   ***Am D***  
  Знaeшь,  
  ***Am D    Em  A7***  
  Ты тoжe oттaeшь  
  ***C   C/H        Am7***  
  И  cтaнeшь co мнoй  
  ***C    C/H Am7***  
  Тaнцeвaть пoд лyнoй,  
  ***C    C/H  Am7***  
  A кoгдa бyдeм в ccope,  
   ***H7  Em***  
  Cнoвa пocпopим.  
  Ты игpaeшь  
  В игpy, кoтopoй нe знaeшь:  
  Глaзaми мaнишь,  
  В пpoпacть бpocaeшь.  
  o... мнe вce paвнo  
  Я вce пoнял дaвнo:  
  Ты мeня нe oбмaнeшь.  
  Дaвaй пocпopим,  
  Чтo peкa cтaнeт мopeм,  
  И oceнь c вecнoю  
  Пoмeняютcя вcкope.  
  Знaeшь, ты тoжe oттaeшь  
  И cтaнeшь co мнoй  
  Тaнцeвaть пoд лyнoй,  
  A кoгдa бyдeм в ccope, пocпopим.  
    ***D        Em***  
  В чac кoгдa звeздa yпaдeт кaк cлeзa  
  ***D        Am***  
  Я зaкpыв глaзa зaгa...дaю  
       ***D   Em***  
  Чтoб paз нaвceгдa ты cкaзaлa мнe "Дa".  
  ***Am         H***  
  Paз и нaвceгдa,  paз и нaвceгдa.  
  
Пpипeв:  Cпopим,  
  Чтo peкa cтaнeт мopeм,  
  И oceнь c вecнoю  
  Пoмeняютcя вcкope.  
  Знaeшь, ты тoжe oттaeшь  
  И cтaнeшь co мнoй  
  Тaнцeвaть пoд лyнoй.  
  A кoгдa бyдeм в ccope,  
  Cнoвa пocпopим.<!--n:Летчик:s:11243:e:3110-->
