<!--2020-09-05 20:38:30-->
Точно ртуть Алоэ (2000)  
  Клубничная  
  
Intro:  ***A C***  
  
  ***C***  
  где меня еще никто никто не видел,  
  ***B***  
  где тебя еще никто никто не знает,  
  ***E***  
  ляжем мы на камни как тюлени, или как положат,  
  ***A                  C***  
  распластаемся под солнцем ураганным,  
  
  ***C***  
  полетим мы на луну муну муну... е!  
  ***B***  
  отыграемся на стеклах до кипенья,  
  ***E***  
  отступаем авиационным флотом  
  ***A              C***  
  эта женщина намазана вареньем.  
  
  [B|------------------------------------------12--13---12--10--  
  G|----------2-4-5--4--2-------------12--14-------------------  
  D|--5-----5---------------5-4-5------------------------------]  
  
  угоняли катамараны, настигали солнце и совсем другие звезды,  
  и зубами не пропишешь на губе на нижней -  все!  
  чуть-чуть осталось, нет терпенья, ожидание кисло  
  
  записать все в ноты на песке ногтями,  
  вырвать на узоры третьей синей пеной,  
  солнцу не ответил, но записал словами,  
  муравьями падали на кафельные стены  
  
  *Intro*  
  
  пьяными, пьяными...  
  
  пьяными от меда, от волнующей груди,  
  если сам и выбрал -  на! попробуй отними,  
  закатай мне шарф по локоть и разнежь коленки спиртом,  
  я нам на ночь снял полнеба, только позабыл взять адрес...  
  что теперь сказать таксисту?  
  что теперь соврать тебе?  
  
-  
  
  ***C***  
  Где меня еще никто никто не видел,  
  ***Hm***  
  Где тебя еще никто никто не знает,  
   ***Em***  
  Ляжем мы на камни как тюлени, или как положат,  
  ***A                  C***  
  Распластаемся под солнцем ураганным,  
  
  Полетим мы на луну муну муну... е!  
  Отыграемся на стеклах до кипенья,  
  Отступаем авиационным флотом,  
  Эта женщина намазана вареньем.  
  
  Угоняли катанамараны,  
  Настигали солнце и совсем другие звезды,  
  И зубами не пропишешь на губе на нижней -  
  Все! Чуть-чуть осталось, нет терпенья, ожидание кисло  
  
  Записать все в ноты на песке ногтями,  
  Вырвать на узоры третьей синей пеной,  
  Солнцу не ответил, но записал словами,  
  Муравьями падали на кафельные стены  
  
    ***G     D Em Hm C D***  
  Пьяными...  
  
  Пьяными от меда, от волнующей груди,  
  Если сам и выбрал - на! Попробуй отними,  
  Закатай мне шарф по локоть и разнежь коленки спиртом,  
  Я нам на ночь снял полнеба, только позабыл взять адрес...  
  
    ***G***  
  Что теперь сказать таксисту?  
    ***C Cm         G         C H7 Em D C H7 E***  
  Что теперь соврать тебе?