<!--2020-09-05 20:31:18-->
Точно ртуть Алоэ (2000)  
  Скорее И Быстро  
  
            ***C#                 C#***  
  раздавленные солнцем,  укушены судьбой,  
           ***C#                      C#        C#***  
  кому-то некогда больше  не лечь рядом со мной...  
            ***C#           C#            C#***  
  планеты все свихнулись,   но только не моя,  
      ***C#          C#                  E            F#***  
  не будет жалко континента мне, ведь это - не земля.  
  
       ***F#                  C#***  
  мне ничего не жалко, не разбираясь в числах,  
         ***G#             D#       G#    C#  D#***  
  пусть только все получится скорее и быстро.  
  
  ***D# D# D# D# G#***  
  
  осколочные бомбы залетают на ходу,  
  меня три раза обманули, я больше ничего не жду.  
  
  высохшими губы просят взять и порулить,  
  но это невозможно - утром осталось что допить.  
  
  все это невозможно, сверяя все по числам,  
  наверное получилось все очень очень быстро.  
  
  удрать, не оправдавшись, соблазны не малы,  
  удушливы объятия июньской жары.  
  
  в водорослях запутавшись, закроет солнце службу в 5,  
  заиндевевшие мои миндалины не жалко сорвать.... опять.  
  
  мне ничего не жалко, не разбираясь в числах.  
  пусть только все получится скорее и быстро.  
  
-  
  
      ***C#m***  
  Раздавленные солнцем,  
    ***D#***  
  Укушенный судьбой,  
           ***G#m***  
  Кому-то некогда больше  
  Не лечь рядом со мной...  
  
     ***C#m***  
  Планеты все свихнулись,  
      ***D#***  
  Но только не моя,  
            ***G#m***  
  Не будет жалко континента мне,  
       ***E            F#***  
  Ведь это - не земля.  
  
       ***H***  
  Мне ничего не жалко,  
      ***C#***  
  Не разбираясь в числах,  
         ***G#m***  
  Пусть только все получится  
  Скорее и быстро.  
  
  Осколочные бомбы  
  Залетают на ходу,  
  Меня три раза обманули,  
  Я больше ничего не жду.  
  
  Высохшими губы просят  
  Взять и порулить,  
  Но это невозможно -  
  Утром осталось что допить.  
  
  Все это невозможно,  
  Сверяя все по числам,  
  Наверное получилось все  
  Очень очень быстро.  
  
  Удрать, не оправдавшись,  
  Соблазны не малы,  
  Удушливы объятия  
  Июньской жары.  
  
  В водорослях запутавшись,  
  Закроет солнце службу в 5,  
  Заиндевевшие мои миндалины  
  Не жалко сорвать опять.  
  
  Мне ничего не жалко,  
  Не разбираясь в числах.  
  Пусть только все получится  
  Скорее и быстро.