<!--2020-09-05 20:29:12-->
Три раза  
  *(FACT feat. MT)*  
  
    ***G#m***  
  Ю-юному мне  
   ***F#            E***  
  Fact и Мумий Тролль  
     ***D#    G#m***  
  3 раза о-еее  
        ***F#            E***  
  2-0-0-0! Чувствуешь? аха аха!  
     ***D#***  
  3 раза о-еее  
  
       ***G#m                  F#***  
  Три раза - только три расказа о том, на чем  
        ***E                  D#***  
  Построена вся жизненная база,  
                ***G#m        F#***  
  Я это все не сочиняю, а передаю,  
          ***E                      D#***  
  Меня кидают - я встаю, любого переплюю,  
  
  Три раза - прикинь, тонкая граница между  
  Имею что-то и не имею ни... Так вот, прежде  
  Чем послать всех - загрузись на эту тему,  
  Все что было до этого забудь, вот - новый путь!  
  
  Три раза - чтоб понятней было когда лажа,  
  А когда ее нет - тут будет сказан ответ,  
  Три раза - только три примера, независимо от веры  
  И направлений, никто не примет меры,  
  
  Три раза - когда все кажется круче втройне,  
  Три раза - когда кажется хуже чем на войне,  
  
  Ю-юному мне приземлится в тебе,  
  Все кажется больше, кажется втройне,  
  Три раза о-еее!  
  
  Так вот, версия первая - ситуация нервная,  
  Какая я же стерва я, что не догнал этого раньше,  
  К деньгам привыкаешь, как и к многому другому,  
  По любому, попавший в минуса носится по дому,  
  
  Все ему мало мало, как звезды астроному,  
  Причем бросается бабками как соломой,  
  Когда их выше крыши - ты только ими дышишь,  
  Ими ешь, ими пьешь, ими...  
  
  Слушай, ими даже себя убьешь или подпишешься на ложь,  
  Как последняя вошь. Но когда же поймешь,  
  Что намного круче, чем деньги достать -  
  Их подольше удержать! Продолжаю втирать,  
  
  Как будто никто не знает, и не подозревает,  
  Что занимая в три раза - больше в минуса попадает,  
  С банкнотой лады, но инстинкты - гады,  
  В карманах шуршит, по-прежнему в три раза больше надо!  
  
  Ю-юному мне приземлится к тебе,  
  Все кажется больше, кажется втройне,  
  Три раза о-еее!  
  
  Встал с левой ноги - поднялся тринадцать ступеней,  
  Приметил старт бед, остальное - до фени,  
  Ежедневные проблемы - в мусорник в одной куче,  
  Когда - герочь, кажется не в три, а в лимон раз круче  
  
  Всего на свете, это - не нормально,  
  Я позволю себе заметить, ничего тады не светит,  
  Раз делает и думает весь день одно,  
  Всю энергию и время требует оно,  
  
  Я имею ввиду тот самый сучий героин,  
  Ты понимаешь, он уже владеет тобой, мой сын,  
  Это только второй из порой суки жизни, пример,  
  Когда есть - трижды рад, когда нет - то попадаешь в сущий ад.  
  
  Ю-юному мне приземлиться в тебе  
  Все кажется больше, кажется втройне,  
  Три раза о-еее!!!  
  
  Материально обеспечен, многими замечен,  
  В среде страшных подлиз момент такой не вечен,  
  Когда карманы полны банкнот - и вот-вот  
  Развалится дом, переполнен, как гроб,  
  
  Левыми друзьями - то есть разводчиками,  
  Теми самыми, кто не уходит с пустыми руками,  
  И вдруг не звонит никто... Он для друзей ничто...  
  Не имея ничего, чем заинтересовать, вот и все.  
  
  Ю-юному мне приземлиться в тебе,  
  Все кажется больше, кажется втройне  
  Три раза о-еее!  
  
  Ю-юному мне приземлиться в тебе,  
  Все кажется больше, кажется втройне,  
  Три раза о-еее!  
  
  Во сне узнают, дознают, зазнают о-еее,  
  Втройне!  
  Ю-юному мне признается во сне -  
  Притаиться на дне, о-еее!!!  
  Ю-юному мне притаиться на дне,  
  Ю-юному о-е!!