<!----><!--2020-09-05 17:48:42-->
Em | Em/D# | Em/D | Em/C# | F | H7 | Em | C7/9 | H7  
  
     Em      Em/D#  Em/D        G            G7  
Мы жжем сердца    охотой, но победы нам горьки  
    C7        H7          Em      C7/9 | H7  
Когда убьет оленя гордый рыцарь.  
    Em     Em/D#    Em/D        G         G7  
Ведь что-то, как жар-птица, ускользает из руки  
   C7        H7         Em  
И не дает победой насладиться.  
  
   G                   A  
      Мы жжем умы наукой, почему ж плоды трудов  
   C7        F#m7       H7  
      Нам не приносят удовлетворенья ?  
     Em     Em/D#    Em/D     A  
      Ведь что-то, как жар-птица, из руки, зажатой вновь  
 C7/9            F#m7   H7    Em  
      Исчезнет, промелькнув по лицам тенью.  
  
Мы души жжем любовью, мы идем в руке - рука,  
Амур в почете, мудрецы в загоне.  
Но ты найдешь в любви лишь только то, что ты искал,  
А остальное не сдержать в ладонях.  
  
      Мы верим, что сумеем все же это уловить,  
      Поймать за хвост, в ладонях стиснуть с хрустом -  
      Ведь вовсе не бесплодны все усилия любви,  
      Так почему ж в ладонях снова пусто ?..  
  
   C7/9 (III)  
    -3---  
    -3---  
    -3---  
    -5---  
    -3---  
    -----<!--n:Мы жжем сердца охотой:s:0:e:2506-->
<!----><!--2020-09-05 17:47:48-->
Em         Em/G Am          H7  
Колышется труба казенным ориентиром,  
    E7         Am    F#7       H7  
Разрыта под окном казенная земля.  
   C      E7/G# Am   E7         Am  
Я так люблю  свою казенную квартиру,  
      Bdim         Em    F#7     H7  Em  
Хоть рядышком пятьсот таких же, как моя.  
  
Ах, где ж тот славный дом в трех верстах от дороги,  
Торчащий мшелым пнем в нетоптанном лесу,  
тот дом, в котором всех встречают на пороге,  
Который никогда по плану не снесут.  
  
Тамнет дверных глазков и нет замочных скважин,  
Лишь плесень по углам, по всем по четырем,  
Прожорливая печь не в извести, а в саже,  
И свет едва-едва за бычьим пузырем...  
  
Ах, нет того жилья надежней и свободней:  
Пляши, свищи, кричи - никто тебе ни-ни,  
Ведь ниже этажом - лишь черти в преисподне,  
А за стеной - сычи, да лешии одни.  
  
За что ж я так люблю казенную квартиру,  
Благоговейно чту казенные права,  
Так преданно стремлюсь к казенным ориентирам,  
Казенным языком коверкая слова,  
  
Казенным языком коверкая слова...  
  
¦----T---T---T---¬  ¦----T---T---¬  ¦----T---T---¬  
¦+---+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
¦+-o-+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  
¦+---+---+---+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  
¦+---+-o-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+-o-+---+---+  
¦L---+---+---+-o--  ¦L---+---+-o--  ¦*---+---+----  
    E7/G#              Em/G            Bdim<!--n:Ностальгия:s:2566:e:2650-->
<!----><!--2020-09-05 17:46:00-->
D              F#m7  
Ах, как приятно протянуть свои конечности,  
    Fm7   Em7           A7  
Свои конечности, свои конечности.  
 D                   F#m7  
И пораздумывать часок-другой о вечности,  
    Fm7   Em7           F#7  
Часок о вечности, другой о вечности.  
  
Припев:  
 Hm        G         D  
     Мигая мне фонариком  
C#m7/-5   F#7       Hm  /A  
     Плывет баржа,  
G         E7/G#       D/A  
     А следом три пескарика  
Gm/B  
    D A7 D  
     И два моржа.  
  
А в двадцати пяти шагах водица плещется,  
Водица плещется, водица плещется.  
И в темноте не то зовут не то мерещится,  
Не то мерещится, не то мерещится.  
  
Припев.  
  
Комар летит на костерок полузатушенный,  
Полузатушенный, полузатушенный.  
А я лежу во все места уже укушенный,  
И в глаз укушенный, и в нос укушенный.  
  
Припев.  
  
И потихонечку глаза мои слипаются,  
То разлипаются, то вновь слипаются.  
А в это время с неба звезды осыпаются,  
Все осыпаются и осыпаются.  
  
Припев.  
  
Давным-давно прошла баржа вдоль бережка реки,  
Вдоль бережка реки, вдоль бережка реки,  
И в теплом иле закемарили пескарики,  
Мои пескарики, мои пескарики.  
  
     Пустую суету мою  
     Уносит ввысь,  
     А я лежу и думаю  
     Простую мысль:  
  
Покуда ноги есть - дорога не кончается,  
Все не кончается, и не кончается,  
Покуда попа есть - с ней что-то приключается,  
Все приключается и приключается.  
  
 Припев.<!--n:Песня про конечности:s:5260:e:2901-->
<!----><!--2020-09-05 17:49:36-->
D                         E(IV) D  
Нет, мы не плачем, мы не плачем,-  
 G        D        A7  
Нам ли жалеть о былом.  
  D            E(IV)/D  
Наши потери и удачи  
  G      B         D  
Стянуты прочным узлом.  
  
      Em       F#7  
   Льготный билет  
    Em        F#7  
   В плацкартный вагон,  
     Hm Hm/A   G  
   Льготный талон  
   E7(IV)          A7 A13  
   На несъедобный обед.  
    D                     E  
      Запах чернил и книжной пыли,  
    G          B     Em       Gm  
      Вечер в кредит, ночь про запас,  
    Em      F#7     Hm Hm/A G  
      А где-то пели, любили,  
    Em        A7         D  
      Где-то обходились без нас...  
  
Сквозь болтовню, сквозь трали-вали  
Мы, как слепые, брели.  
Нежность за робостью скрывали,  
Робости скрыть не могли.  
  
   Но каждый миг  
   Взорваться вдруг мог.  
   Каждый намек  
   Вел напролом, напрямик!  
  
      Как же стенали и трубили  
      Краешки губ, донышки глаз,  
      А где-то пели, любили,  
      Где-то обходились без нас!  
  
      D G Gm D B Em A D  
  
Нет, мы не плачем, мы не плачем,-  
Нам ли жалеть о былом.  
Если бы жизнь текла иначе,  
Нас бы судьбой не свело.  
  
   Льготный билет  
   В плацкартный вагон,  
   Льготный талон  
   На несъедобный обед...  
  
      Путая небыли и были,  
      Верили мы в несколько фраз,  
      А где-то пели, любили,  
      Где-то обходились без нас...  
  
D G Gm D B E m A D E G B D<!--n:Льготный билет:s:8223:e:3035-->
<!----><!--2020-09-05 17:50:03-->
C              Dm7     G7          A7  
Погрузить бы в корабли, затопить бы в океане  
    Dm7       C       Dm7    G7  
Все песеты и рубли, все иены и юани.  
    C               H5+        B6        A7  
Этот хлам из разных стран ни к чему и задарма нам,  
    Dm7        C         B6            A7  
Все сокровища - обман, а прожить нельзя обманом,  
    Dm7        C         G7            C  
Все сокровища - обман, а прожить нельзя обманом.  
  
  
Все рассыплется в момент, измельчится при размене,  
Лишь один эквивалент в этом мире неизменен,  
Только он в потоке дней абсолютно одинаков,  
Без портретов королей, без гербов и водных знаков,  
Без портретов королей, без гербов и водных знаков.  
  
И под вечер, и чуть свет на тебя тайком взирая,  
Я с надеждой на ответ в ожиданьи замираю.  
И, не споря о цене, не теряя ни минуты,  
Конвертируешь ты мне нашу тайную валюту,  
Конвертируешь ты мне нашу тайную валюту.  
  
И еще, еще, еще я ловлю твой взгляд ответный  
И веду тихонько счет нашей денежке заветной.  
Яркий яхонт рядом с ней будто сажею измазан,  
Жемчуга черней углей и мутнее луж алмазы,  
Жемчуга черней углей и мутнее луж алмазы.  
  
Погрузить бы в корабли, затопить бы в океане  
Все песеты и рубли, все иены и юани.  
Пусть тощает мой карман, если рядом ты со мною,  
Все сокровища - обман, и не что - нибудь иное,  
Все сокровища - обман, и не что - нибудь иное.<!--n:Корабли:s:11309:e:2970-->
<!----><!--2020-09-05 17:42:06-->
A7   A7/13- Dm  Dm/F  
Я плыву на катере,  
D7/F#         Gm  
Крою всех по матери,-  
     Gm6   Dm   Dm/F  
Отчего же, отчего  
 E7    A7      Dm  
Нет воды в фарватере!  
  
  Dm  
Дно скрежещет по камням,  
    Gm6  
Стон стоит по пристаням,-  
 Gm      B   A7  Dm  
Там, слезами умываясь,  
    E7 A7      Dm  
Рыба требует ням-ням.  
    D7/F#      Gm  
   Вместо корма ей везут  
    E7   A7    Dm  
   Отработанный мазут!  
  
Рыба плавниками бьет,  
Птица рыбу не клюет  
И от голоду немедля  
Богу душу отдает.  
   Звери, птицы не поев,  
   Умирают околев.  
  
У клещей и прочих блох  
Рацион из рук вон плох,  
Потому что мир животных  
Преимущественно сдох.  
   Гнус в отсутствии зверей  
   Кровь сосет из егерей.  
  
Сатанеют егеря  
И, окурками соря,  
Невзирая на пожары,  
Нервно курят почем зря.  
   Дым встает под небеса _  
   То горят, горят леса!  
  
Без растительных пород  
Исчезат кислород,  
А без оного без газу  
Задыхается народ.  
   Задыхается народ,  
   По колхозам недород!  
  
    D7/F#    Gm  
   Я на палубе стою,  
    E7   A7   Dm  
   Плохо себя чувствую...  
    D7/F#    Gm  
      Я на палубе стою,  
    E7   A7  
      Плохо себя чувствую...  
  
    Ах, мне бы, бы, бы, бы, бы...  
  
  
Плыть отсель на катере  
К растакой-то матери,-  
Да, видать, не суждено:  
Нет воды в фарватере, эх!..  
   Да, видать, не суждено:  
   Нет воды в фарватере!  
  
 ¦--o-T---T---¬  ¦----T-o-T---T---¬  ¦----T---T-o-¬  
 ¦+---+---+-o-+  ¦+-o-+---+---+---+  ¦+---+---+-o-+  
 ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+---+  ¦+---+---+-o-+  
 ¦+---+---+-o-+  ¦+---+---+---+-o-+  ¦+---+-o-+---+  
 ¦*---+---+---+  ¦*---+---+---+---+  ¦*---+---+---+  
 ¦*---+---+----  ¦*---+---+---+----  ¦*---+---+----  
      Dm/F              D7/F#              Gm6  
  
 ¦----T---T-o-¬  ¦--o-T---T---¬  
 ¦+---+---+-o-+  ¦+---+-o-+---+  
 ¦+---+---+-o-+  ¦+---+---+---+  
 ¦+-o-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
 ¦*---+---+---+  ¦+---+---+---+  
 ¦*---+---+----  ¦L---+---+----  
      Gm/D#           A7/13-<!--n:Частушки-апокалипсушки:s:14318:e:3626-->
<!----><!--2020-09-05 17:51:51-->
Em       Em/F#  
- Какая пустота -      Em/G     Em/B  
    захватывает дух.  
    Em    Em/H     Em/C#  
  Здесь все поражено  
    Em/D            Em/D#  
    каким-то страшным мором.  
    H7           H7/F#  
  Здесь пепел над землей  
    H7              H7/F#  
    летит, как черный пух,  
    Am          F#dim  
  Здесь вытравлено все -  
    F#7        H7  
    ни фауны, ни флоры.  
  
  
      E             Eb  
- Постойте, как же так,  
    E            Eb  
    неужто я дальтоник?  
    D             Db  
  Ужель чего-то съел  
    C        H H13 H7  
    и путаю цвета?  
    E         Eb  
  Мне видится пятно  
    D              Db  
    зеленое на склоне,  
      A   Am  E C#7  
  Где ранее была      F#7     H7   E  
    одна лишь чернота.  
  
  
- Здесь был такой пожар,  
    что боже сохрани,  
  Здесь шел такой огонь,  
    что испарились реки!  
  Здесь поросль выжгло в прах,  
    и в пыль сгорели пни!  
  И больше ничего  
    не вырастет вовеки!..  
  
  
- Да гляньте в телескоп!  
    Проверьте с вертолета,-  
  Увидите, что здесь  
    вот так из ничего  
  Откуда-то взялось  
    какое-то чего-то  
  Без всяких никаких  
    условий для него.  
  
  
- Хоть дождик поливай,  
    хоть солнышко свети,  
  Хоть все вокруг залей  
    питательным раствором,  
  Но даже то, что здесь  
    сумеет прорасти,  
  Обречено на смерть,  
    и очень, очень скоро!  
  
  
- А зелень зелена,  
    сильна, жива, здорова,  
  И даже если вновь  
    все сжечь и растоптать,  
  Когда-нибудь она  
    зазеленеет снова,  
  Хоть, может, нам того  
    уже не увидать...  
  
  
 ¦----T---T---¬  ¦----T---T---¬  ¦----T---T---¬  ¦----T---T---¬  
 ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  
 ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  
 ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+-o-+---+---+  
 ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  
 ¦L---+-o-+----  ¦*---+---+----  ¦L---+---+-o--  ¦L---+---+----  
      Em/F#           Em/H            Em/G            Em/D#  
  
  
 ¦----T---T---¬  ¦----T-o-T---¬  ¦----T---T---T---¬  
 ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+---+  
 ¦+---+---+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+---+---+---+  
 ¦+---+-o-+---+  ¦+-o-+---+---+  ¦+---+-o-+---+---+  
 ¦+-o-+---+---+  ¦*---+---+---+  ¦+---+---+---+-o-+  
 ¦L---+---+----  ¦L---+-o-+----  ¦L---+---+---+----  
    Em/B            H7/F#           Em/C#  
  
  III            II  
 ----T-o-T---¬  --+-T---T-o-¬  
 +-o-+---+---+  +-+-+---+-o-+  
 +---+-o-+---+  +-+-+---+---+  
 +-o-+---+---+  +-+-+---+-o-+  
 *---+---+---+  +-+-+---+---+  
 *---+---+----  L-+-+---+----  
      F#dim          H13<!--n:Зелень:s:18012:e:4857-->
<!----><!--2020-09-05 17:44:03-->
Dm Dm/C B  A7   Dm  
У обрыва сижу на краю  
      Dm Dm/C    B A7  Dm  
И,что вижу, про то и пою.  
    B      Gm      Dm  
Вот вдали полетел самолет,  
      E7      A7       Dm  
А за ним полетел вертолет...  
  
   - А куда ты летишь, вертолет?  
   - А туда же, куда самолет.  
   - А куда ты летишь, самолет?  
   - А туда, куда хочет народ.  
  
   - А ты скажи мне, товарищ пилот,  
     А для чего тебе твой самолет?  
   - А для того мине мой самолет,  
     Чтоб меня не догнал вертолет.  
  
   - А ты скажи мне, товарищ пилот,  
     А для чего тебе твой вертолет?  
   - А для того мине мой вертолет,  
     Чтобы мог я догнать самолет.  
  
   - Так ты ж не можешь догнать самолет,  
     Ведь он летит, куда хочет народ.  
   - А ну тогда мине мой вертолет,  
     Чтоб меня не догнал пешеход...  
  
    Dm Dm/C   B  A7  Dm  
Ну и что же, что я пешеход...  
      Dm Dm/C       B A7    Dm D7  
Я отправлюсь в большущий поход  
    Gm     B7+ C7   F7 B  
И сперва догоню  вертолет,  
     E7      A7     Dm  
А потом догоню самолет...  
  
    Gm     B7+ C7   F7 B  
И сперва догоню вертолет,  
     E7      A7     D7  
А потом догоню самолет.  
  
Dm Dm/C B A7 Dm  
  
¦--o-T---T---¬  ¦--+-T---T---¬  ¦--+-T---T---¬  
¦+---+---+-o-+  ¦+-+-+---+-o-+  ¦+-+-+---+---+  
¦+---+-o-+---+  ¦+-+-+-o-+---+  ¦+-+-+-o-+---+  
¦+---+---+---+  ¦+-+-+---+-o-+  ¦+-+-+---+---+  
¦+---+---+-o-+  ¦+-+-+---+---+  ¦+-+-+---+-o-+  
¦*---+---+----  ¦*-+-+---+----  ¦L-+-+---+----  
     Dm/C             B7+             F7<!--n:Самолет и вертолет:s:22906:e:2921-->
<!----><!--2020-09-05 17:40:45-->
C                Em7+  
Я тот же самый человек  
    Gm/A#         A7       A7/F     A7/G    Dm  
Что пил вино и бил баклуши  
    F#m7+  
Что не считал счастливых дней  
    F/C         G     G/E     G/F     Cmaj  
И незаслуженных обид  
    Em7+  
Мой голос стал чуть-чуть  
      Gm/A#            A7     A7/F      A7/G     Dm  
По-равнодушней  и по-глуше  
    F#m7+  
Я просто спрятался в пиджак  
    Fm/C#           Cmaj     G7      C  
И приобрел  товарный вид  
  
Я тот же самый человек  
Который мог любить по почте  
Что чувства  вкладывал в конверт  
И ждал ответного в  письме  
Я лишь заполнил закрома  
Сняв урожай на нервной почве  
Разгладил желтые листы  
И приготовился к зиме  
  
Я тот же самый человек  
Который ветра не упустит  
Который бури не проспит  
В тумане моря голубом  
Я лишь немного погрустнел  
Вполне естественною грустью  
Я лишь немного поумнел  
Своим естественным умом  
Своим естественным умом  
  
  A7             Dmaj    Далее  транспонировано   на  тон  вверх  
Я часто слышу  как вода  
  
Журчит струясь по перекатам  
  
И попираю млечный  путь  
  
Своею  мысленной  ногой  
  
Я лишь слегка  отяжелел  
И стал чуть более  женатым  
Но я всё тот же человек  
И не какой-нибудь  другой  
  
Приходит  утро......  
  
Приходит утро  в  каждый дом  
  
Предупреждая птичим щебетом о том  
  
Что безполезно  дремать цепляясь за кровать  
  
Что пробил час пора вставать  
  
Любовь приходит в каждый  дам  
Предупреждая страстным шепотом о том  
Что безполезно робеть и ухать и рядить  
Что пробил  час пора любить  
  
Приходят дети в каждый дом  
Предупреждая шевелением  о том  
Что  безполезно  нам ножки крестиком держать  
Что пробил  час пора рожать  
  
Приходит счастье в каждый дом  
Предупреждая чем-то  крохотным о том  
Что безполезно в тоске зашторивать окно  
Что пробил час что вот оно<!--n:Я тот же самый человек:s:25886:e:3789-->
<!----><!--2020-09-05 17:46:54-->
C             Am  
Ох, не велит народный опыт  
     Dm        Dm/F       G G9 H7  
Влюбляться в длинных и худых:  
E7                    Am7  
Их не обнять и не похлопать,  
 F                 G7  
Повелся с ними - жди беды.  
  
    C          E7  
Но этой истине старинной  
      Am              A7  
Наш брат цены не придает -  
F       Fm     C  
Едва завидит стан осиный  
F       C       G       C  
И - вперед, вперед, вперед!  
  
    C        Am  
   Ах, эта талия легко  
    Dm        F  
   Пройдет в игольное ушко,  
    G         G7  
   И, словно трепетный огонь,  
    C        G  
   Змеится узкая ладонь!  
  
    C           Am  
   О, эта дъявольская стать  
    Dm           F  
   Способна сердце растерзать,  
    G           G7  
   И оттого лишь веселей,  
    F             C  
   Что не поможет сердцу клей!  
  
Молва народная толстушек  
Песочит так, что боже мой!  
Они в объятьях, мол, удушат  
И пустят по миру с сумой.  
  
Но этой истине старинной  
Наш брат цены не придает -  
Едва узрит покрепче спину  
И - вперед, вперед, вперед!  
  
   Ах, эти круглые бока,  
   Точь-в-точь шампанского бокал!  
   Румяных щек лесной пожар,  
   Простор души, туземный шарм!  
  
   О, эта дъявольская плоть  
   Способна сердце расколоть,  
   И оттого лишь веселей,  
   Что не поможет сердцу клей!  
  
Бежать ученых вертихвосток -  
Народной мудрости завет,  
От них порой дуреешь просто,  
Часок послушал и привет.  
  
Но этой истине старинной  
Наш брат цены не придает -  
Едва заслышит голос дивный  
И - вперед, вперед, вперед.  
  
     Ах, этот звонкий нервный смех -  
     Залог немыслимых утех,  
     И, как живительный ручей,  
     Поток бессмысленных речей!  
  
     О, эта дьявольская прыть  
     Способна сердце раздробить,  
     И оттого лишь веселей,  
     Что не поможет сердцу клей!  
  
    G G F#  
    Клеем  
    F            G G F# F  
    Похвальбой и елеем,  
    G G F# F  
   Сил и средств не жалеем,  
    G  
Но расходятся швы,  
    Ах, увы!  
    Ах,увы!  
    Ах, увы!  
  
От неразумного хазара  
До образованных волхвов -  
Все соглашаются, что старость  
Недурно б встретить без грехов,  
  
Но этой истине старинной  
Наш брат цены не придает,  
Смахнет с макншки паутину  
И - вперед, вперед, вперед!  
  
    III  
¦--o-T---T---¬  --+-T---T-o-¬  ¦----T---T---¬  
¦+---+---+-o-+  +-+-+---+---+  ¦+-o-+---+---+  
¦+---+-o-+---+  +-+-+-o-+---+  ¦+---+---+---+  
¦+---+---+-o-+  +-+-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
¦*---+---+---+  +-+-+---+-o-+  ¦+---+---+---+  
¦*---+---+----  L-+-+---+----  ¦L---+---+----  
     Dm/F             G9             Am9<!--n:Ох, не велит народный опыт:s:29740:e:5217-->
<!----><!--2020-09-05 17:46:45-->
A                   D  Hm  
Низы в голодном исступленьи,  
    E7                A  
Верхам уже на все накласть.  
   A                  D  Hm  
Подобно смерти промедленье -  
    E7               A  
Большевики должны сдать власть.  
  
    E        H7          E  
   Приняв для храбрости полбанки,  
    F#7  H7    G#7  
   Былые принципы поправ,  
    E                  H7  
   Сперва мосты, вокзалы, банки,  
      E         H7          E7/G#  
   Затем сдать почту, телеграф.  
  
   A                  D Hm  
Потом заводы сдать задаром,  
    E7           A  
Потом сдать землю ни за хрен.  
   A                D Hm  
Решительно, одним ударом  
    E7                A  
Сдать разом Смольный, Зимний, Кремль.  
  
    E   H7          E  
   Сдать повелительно и грозно,  
    F#7   H7    G#7  
   Все потерять или пропасть.  
      E      E7           A   F#m  
   Сегодня, завтра будет поздно,  
    E      H7        E  
   Большевики должны сдать власть.  
  
     A        D  Hm  
Это будет последней  
      E7    A  
Директивой ЦК -  
    F#7        Hm D  
Сдать власть неформалам  
    A          E   A  
И слезть с броневика.<!--n:Первоапрельские тезисы ЦК КПСС:s:35029:e:2524-->
<!----><!--2020-09-05 17:43:45-->
Am9       Dm9  
      Летают мухи низко -  
    Am9  
      Ответственный момент.  
    E7(VI)  
      По всей земле Российской  
    Am9  
      Идет эксперимент...  
  
  A E5+ A  
  
     A         D        A  
Непутевка в парадном убранстве.  
   F#7               Hm  
Из уезда приехал в село  
     D           Hm        A  
Капитан - предводитель дворянства  
    E            E7      A  
И урядник с клинком наголо.  
  
      A      D      A  
Донести повеление свыше  
      F#7                 Hm  
До селян предводитель спешит:  
    D           Hm              A  
"Старый барин,- говорит,- на пенсию вышел,  
    E      E7       A  
Выбрать нового вам надлежит!"  
  
   "Царь велел,- говорит урядник,-  
   Чтоб народ выбирал господ,  
   И я всех запру в курятник,  
   Кто Указ не признает!"  
  
Местный писарь прослыл скандалистом:  
"Тут сомненье,- говорит,- вышло меж нас,  
Не уступка ли социалистам  
Этот мудрый царевый Указ?"  
  
Но уверенность в души вселяя,  
Предводитель ответ дал простой:  
"Демократия лишь укрепляет  
Наш родной крепостнический строй!"  
  
   "Слышь ты, писарь,- говорит урядник,-  
   Ты сомненья эти брось,  
   А не то запру в курятник,  
   Чтоб с народом был поврозь!"  
  
А народ разошелся - куда там!  
"Мы готовы! Давно, мол, пора!  
Мол, давай, выдвигай кандидатов,  
И Царю - государю - Ура!"  
  
А простая старушка Анисья  
Из-под носу слезинку смела.  
"Юрьев день,- говорит,- дождалися.  
Неужели же я дожила!"  
  
   "Эй, ты, бабка,- говорит урядник,-  
   Ты язык-то прикуси,  
   А не то запру в курятник,  
   Как ведется на Руси!"  
  
"Вот,- сказал предводитель дворянства,  
За портретиком слазив в карман,-  
Граф Цимлянский, борец против пьянства,  
Кандидат от российских дворян."  
  
"Стойте, стойте,- вдруг писарь заахал,-  
Здесь же кворума нет! Ой-ой-ой!  
А без него не избрать даже графа,  
Хоть дворянство и наш рулевой."  
  
   "Ты дупло!- говорит урядник,-  
   Что мне кворум - ерунда!  
   Я запру его в курятник,  
   Ежли сыщется когда!"  
  
Вышла Фроська в богатом наряде:  
"Мой мужик был бы барином - во!  
Мы семьею даем на подряде  
Пять оброков взамен одного."  
  
"Так уж лучше меня,- крикнул Степка,-  
А не Фроськиного пеньтюха,  
Я налью православным по стопке,  
А масонам пущу петуха!"  
  
   "Я вам кто? - прохрипел урядник,-  
   Я вам полицейский чин!  
   Щас запру вас всех в курятник  
   Без дознательства причин."  
  
Кто-то гикнул, рванули рубаху,  
Кандидатов сыскалось штук семь,  
Но сперва дисциплиною пахло,  
А потом перестало совсем.  
  
Выдвигали, как в пьяном угаре,  
Аж ворота сорвали с петель.  
Кто-то крикнул:"А хрен ли нам барин!  
Дайте волю - устроим артель!!"  
  
   По деревне ходит парень -  
   Вся рубаха в петухах.  
   Видно, парень очень смелый -  
   Не боится ничего!  
  
Писарь крикнул:"Свободу печати!"  
Но народ его не поддержал,  
Потому как глаголей да ятей,-  
Всех крючков этих не уважал.  
  
Но зато, как услышал про волю,  
Да с землицей, да чтоб при коне,  
То уж тут началося такое,  
Что аж мухи прижались к стерне!  
  
   "Вы хамье! Умойте хари!"-  
   Предводитель зарычал.  
   "Отпишу,- говорит,- государю,  
   Эксперименты чтоб кончал!"  
  
...Но стихию поди обуздай-ка.  
Заработав огромный фингал,  
Только к ночи посредством нагайки  
Всех в курятник урядник загнал.  
  
А безвинной старушке Анисье  
В толчее повалили плетень.  
Вот-те, бабушка, и... дождалися!  
Вот-те, бабушка, и Юрьев день!  
  
    C  
   То березка, то рябина,  
    G9+  
   Куст ракиты над рекой,  
    C            G9+  
   Край родной, навек любимый -  
    C  
   Где найдешь еще такой?..  
  
    Am9  
   Непутевка, Непутевка,  
    Dm9  
   Ты - родная сторона...  
    Am9  
   И никто нас не исправит,  
    E7(VI)       Am9  
   Только мать-сыра земля!..<!--n:Сказание о новых временах в селе Непутевка:s:37635:e:7636-->
<!----><!--2020-09-05 17:51:24-->
Пролог  :  
   Проигрыш: Dm  Am  E9(7)  Am  
  
   Часть I : Москва слезам не верит.  
  
Am           E7                 Am  
Третьи сутки ожиданья я уже не выдержал,  
A7                                            Dm  
Подползаю к справочной: "Барышня, говорю, когда  
    Am  
Полетит означенный, в вашем расписании  
    Е7  
Этот рейс загадочный "Москва-Караганда".  
  
А она мне: "Гражданин - берегите нервы,  
Не последний вы у нас, вы у нас не первый,  
А с недостатками борьбу мы ведем решительно,  
Но рейс ваш, судя по всему, объявем дополнительно".  
  
Тут я словно озверел, захожу к ней с тыла,  
Ну, погоди же, думаю, попляшешь мне, коза.  
"Видишь этот чемадан, в нем двадцать тонн тротила,  
Это на весь ваш аэропорт хватит за глаза".  
  
Am                     G         Am  
Все шарахнули к стене, опрокинув урны.  
    G        Am  
Шум, голдеж и суета, бегает дежурный.  
    Dm                   G  
И сперва еще смущал тонкий червь сомненья,  
      C                    Am  
Но я нагло всех стращал объемом разрушенья.  
      F                Am  
Вижу верят, вот те на, ах вы бяки-буки,  
    C              Am  
"Эй, товарищ старшина, уберите руки".  
      E7            Am        F     C  
А не то на воздух зря мы взлетим нечаяно,  
    E7            Am F           G  
Вот такой, в натуре, я террорист отчаяный.  
    A7           Dm        B     F  
Я в европу, мол, хочу к господам и дамам  
    A7          Dm B          C   A7  
И для верности стучу желтым чемоданом.  
  
Припев:  
   Dm                      Am           Dm             Am  
   А в чемодане: кружка с вилкой, крокодил за прошлый год,  
    Dm       Am          E7           F  
   Да початая бутылка, да засохший бутерброд.  
   Dm                Am          Dm      Am  
   Да полпачки маргарина, да хренок с редискою,  
    Dm        Am        E7             F  
   Да полпуда мандарин, что брат достал по списку мне.  
  
Проигрыш:  
  
Am  
Ладно, в общем согласились - выделили лайнер,  
    E7          Am  
На посадку проводили, с уваженьем крайним.  
 D7  
Чистота, уют, комфорт, все легко и быстро.  
  Am                          E7          Am  
Всем бы сервис нам такой, не только террористам.  
  
  
Тут пилот и вопрошает: "Ну, куда же мы полетим?  
   A7                                        Dm  
Аэропорты приглашают, Амстердам, Нью-Йорк и Рим."  
    Am  
"Эй, товарищ дорогой", - говорю: "Кончилась комедия,  
      Dm        Am   E7               Am  
"Поворачивай домой, русский, свой я, Федя я."  
  
    E7  
"Может ты слегка с приветом",- отвечает мне пилот,  
  A7                                                Dm  
"Но при всем, при том, при этом я не дам срывать полет".  
    Am  
"Я", - говорит: "Могу понять жест твой благородный,  
    Dm       Am   E7          F  
Но не надо опошлять рейс международный.  
      Dm                             Am  
На попятную пойдем, стыд пред всем союзом,  
    Dm           Am           E7           F  
Уж раз назвался ты груздем, так полезай, брат, в кузов."  
      Dm              Am   Dm        Am  
Это сколько же, боже мой, риску и романтики,  
    Dm        Am        E7       F  
А в результате не домой, а в сторону атлантики.  
  
Проигрыш:  
  
  
   Часть II: Во чреве Парижа.  
  
D7                                     G  
Приземляемся в Париже, тут уж в курсе гады,  
D7                              G  
Окружают, руки жмут красные бригады.  
G7  
"Ты, мы видим, парень-жог, будешь нам помошником,  
A7  
Завтра делаем поджег и берем заложников."  
  
  
Я сначала ни вкакую, сильно возмущался.  
Мол не граблю, не ворую, а потом сломался.  
Потому что ни гроша, ни паспорта с пропискою,  
А лишь полпуда мандарин, что брат достал по списку.  
  
Проигрыш:  
  
Am                              E7           Am  
А когда главарь их смелый объяснял захвата план,  
    A7                                   Dm  
Предложил он в этом деле приметить мой чемодан.  
    Am  
А потом они решили посмотреть, что там внутри.  
 Dm                             E7         Am  
Нежно крышку приоткрыли - динамита не нашли.  
  
А нашли там...  
  
Припев:  
Проигрыш:  
  
    Am                  E7         Am  
Простота моя святая, я их начисто сразил,  
     A7                                     Dm  
Хохатал главарь, листая прошлогодний "Крокодил".  
    Am  
Хором допили бутылку и сгоняли гастроном.  
     Dm                       E7         Am  
А потом лобзались пылко, заливая стол вином.  
  
     C                                   G  
А потом пошли дебаты, а потом за тостом тост.  
     Dm      G           G7           C   G  
За Ясира Арафата, за Кимдемитский вопрос,  
     C                                        G  
Я сижу, ни в зуб ногой, лишь чую, не на месте я,  
    Dm      G               G7    C   G  
Слово дал, вернусь домой, выпишу "Известия".  
  
   G                   C  
Давай, говорит выпьем Федя, родный,  
     G             C    C7  
За дружбу в нашем ремесле,  
    F            A7           Dm   G         C   G  C  
За терроризм международный и за советский в том числе.  
  
Сказал я им, бандитским рожам,  
На дружбу с вами не пойду,  
Поскольку мне всего дороже  
Мой самолет в Караганду.  
  
Сулите мне злотые горы,  
И реки полные вина  
Но верю, верю я, что скоро  
Вернусь в тебя моя страна. - 2р  
  
  
   Часть III: Мы учим летать самолеты.  
  
Am                         E7               Am  
Бросив террористов пьяных, я напрвился в ОРЛИ.  
 A7                                             Dm  
Там, мой фокус с чемоданом, не запомнить не могли.  
    Am  
Был доставлен я в столицу, был встречаем, как герой,  
      Dm            E7                      E  
Ну еще б, из-за границы, самолет пригнал домой.  
  
Зделав пересадку прямо и без всякого труда,  
Я успел на тот на самый рейс "Москва-Караганда".  
В общем так, с аэрофлотом, я освоился вполне  
И стех пор, как самолетом, чемоден всегда при мне.  
  
Припев:  
Проигрыш:<!--n:Исповедь террориста:s:45374:e:12972-->
<!----><!--2020-09-05 17:54:06-->
D5+   G                 Edim  
Побоями учить - что мертвого лечить,  
     D7      D7/F#     G  
Но многие того не понимали.  
  G            Edim  
Ученые труды (туды их растуды)  
    D7       D7/F#       G  
Вколачивали розгами в зады.  
      H7      H7/D#     Em    Em/D  
А в это время ученик покорный  
   A7           A7/C#     D7   D7(V)  
Лежал ничком и, охая притворно,  
    G                   H7        Em  
Держал в кармане шиш и тихо мозговал  
     C            G          Am7   D7  
Над тем, что педагог не задавал.  
  
    G          E7/G#  E7  
Припев:       Без шестеренок и карданов,  
    Am  E7/H   Am/C  
      Без всяких видимых причин,  
   D7        D7/F#  
      И днем и ночью неустанно  
    G   C   Am7 Hm7  Bm7  Am7  
      Наш вечный думатель ур-чит.  
  
    D7    G              E7/G#  
      Он то замрет, то вдруг убыстрит  
    E7    E7/G#   Am  Am/C  
      Заветной мысли дерзкий бег,  
    D7    D7/F#  G     C  
      И никакому   мотористу  
    Hm7 Bm7  Am7  D7  G  
      Его не вы-клю - чить   вовек.  
  
Чужие мысли жечь - что палкой воду сечь,  
Но многие того не признавали.  
Громили в пух и прах и нагоняли страх,  
Уничтожая книги на кострах.  
А в это время скромный местный житель  
Стоял в толпе и думал: "Жгите, жгите !  
Ваш солдафонский нрав мы будем брать в расчет,  
А книжек понапишем вам еще !"  
  
Припев.  
  
Под чью-нибудь дуду любую ерунду  
Отплясывать приходится частенько.  
Рукой голосовать, ногой маршировать  
И головою гвозди забивать.  
  
Но слава Богу, думать мы свободны  
Когда угодно и о чем угодно.  
И самый дикий вздор смешон нам до тех пор,  
Пока урчит невидимый мотор.  
  
Припев:       Без шестеренок и карданов,  
      Без всяких видимых причин,  
      И днем и ночью неустанно  
      Наш вечный думатель урчит.  
    Он то замрет, то вдруг убыстрит  
      Заветной мысли дерзкий бег,  
    D7  D7/F#  G  
      И никакому   мотористу,  
    E7/H  E7/G#  Am7  
      И никакому афе - ристу,  
    C      Cm6  G    C  
      И никакому террористу  
    Hm7 Bm7  Am7  D7  G   C  
      Его не вы-клю - чить   вовек.  
    Hm7 Bm7  Am7  D7  G   Cm6  G  
      Его не вы-клю - чить   вовек.  
  
     Cm6  
    ---+---+-O-+  
    -O-+---+---+  
    ---+-O-+---+  
    -O-+---+---+  
    ---+---+---+  
    X--+---+---+<!--n:Вечный думатель (2 вариант):s:58409:e:4767-->
<!----><!--2020-09-05 17:47:30-->
D                Em9  
Ну, вот и все, дружок,  Em A7             D  
    пора открыть кингстоны.  
 D             Em/C#  
К добру не привели    F#7     Hm7  
    проказы на воде.  
    G      Gm     Gm6  
Ну, сколько ж можно плыть    D       H7  
    к безмерно удаленной,  
      Gm6         G  
К единственной своей   A7          D   A13  
    загадочной звезде.  
  
  
Уже запал не тот,  
    чтоб курс держать упрямо,  
И, всем ветрам назло,  
    стремиться в никуда.  
И очень тяжело  
    быть Васкою да Гамой,  
Когда во тьме горит  
    всего одна звезда.  
  
  
Не лучше ль скромно лечь  
    на дно, среди угрюмых  
Глубоководных рыб  
    с отравленным хвостом,  
Ведь золото лежит  
    на дне в пиратских трюмах,  
А поверху плывет  
    бессмысленный планктон.  
  
  
Так что ж меня влечет  
    к границам небосклона!  
О чем терзаюсь я  
    в бреду и наяву,  
Зачем же я опять  
    к безмерно удаленной,  
К единственной своей  
    плыву,  
    плыву,  
    плыву!<!--n:Ну, вот и все, дружок:s:63249:e:2079-->
<!----><!--2020-09-05 17:53:21-->
Dm          Gm6          A7  
Две бабочки дневных в ночи немой  
     Dm        Gm6            C C9- C7  
Вслепую бились в ожиданьи встречи,  
    F             E7         Am  D#dim  
Но был как будто ночью засекречен  
    Em                  F#7   H7     Em A7  
Их путь друг к другу, днем такой прямой.  
  
    Dm          Gm6     A7  
И, падая в раскрытое окно,  
    Dm         Gm6            C C9- C7  
Два отраженья неба в стеклах мутных  
    F        E7         Am D#dim  
Дрожали и двоились поминутно,  
     Em           F#7   H7     Em E7  
Но слиться так и не могли в одно.  
  
    Am          E7            Am E7  
   А ночь стремилась к встрече с белым днем.  
    Am     H7          Em  A7  
   Им так хотелось быть одновременно,  
    Dm   A7   A7/C#   Dm  E7  
   Но им судьба велела жить посменно -  
    Am             E7            Am Gm6 A7  
   Иль свет, иль тьма,- и никаких вдвоем.  
  
Два параллельных лучика сквозь мрак  
Неслись, бросая вызов царству тени,  
И веря лишь в свое пересеченье,  
В другом пространстве, там где все не так.  
  
Ночные птицы плакали вдвоем,  
Прорвать пытаясь криком воздух сонный,  
И обе так стремились к унисону,  
Что обе пели каждая свое.  
  
   А отраженья в матовом окне  
   Дрожа двоились, как ночные птицы,  
   Но так и не смогли соединиться,  
   Но так и не смогли,  
    но так и не...  
  
¦----T---T---T---¬ ¦----T---T---¬ ¦----T-+-T-o-¬ ¦----T-o-T---¬  
¦+---+-o-+---+---+ ¦+---+---+-o-+ ¦+---+-+-+---+ ¦+-o-+---+---+  
¦+---+---+---+---+ ¦+---+---+---+ ¦+---+-+-+-o-+ ¦+---+-o-+---+  
¦+---+-o-+---+---+ ¦+---+---+---+ ¦+---+-+-+---+ ¦+-o-+---+---+  
¦+---+---+---+-o-+ ¦+-o-+---+---+ ¦+---+-+-+-o-+ ¦*---+---+---+  
¦*---+---+---+---- ¦L---+---+---- ¦L---+-+-+---- ¦*---+---+----  
    A7/C#             Gm6            C9-           D#dim<!--n:Две бабочки:s:65389:e:3527-->
<!----><!--2020-09-06 00:12:51-->
Дoждь Нaд Иccык-Кyлeм  
  
  ***Em    Em7+   Em7 Em/C# Am7         H7         Em Em7+***  
  Дoждь нaд    Иc__cык - Кyлeм cплoшнoй пeлeнoй  
    ***Em7 Em/C#  Am7     D7         G   E7/G#***  
  И нoчь    чepнилaми льeтcя c вepшин,  
    ***Am7       H7       C7***  
  И cepoй гopнoй кypчaвoй cтeнoй  
    ***Am7     C7         F#   H7   Em***  
  Вecь миp нa чacти Тянь-Шaнь pacкpoшил.  
    ***Am7      D7***  
  Ктo-тo oт нac вдaлeкe,  
    ***Am7       D7***  
  Cтиcнyв фoнapик в pyкe,  
  ***Em***  
  Мecит бoлoтa.  
    ***Am7     D7***  
  Ктo-тo зaбыв пpo yют  
    ***Am7     D7***  
  В злoм кoмapинoм кpaю  
    ***G7+***  
  Ждeт вepтoлeтa.  
    ***Am7      D7         G   E7/C#***  
  Гдe-тo в мopяx, нeизвecтныx и злыx,  
    ***Am7  H7               Em***  
  Бpoдят cyдa,     cлoвнo cyши ocкoлки,  
    ***Am7      D7     G   E7/C#***  
  Гдe-тo в cтeпяx зaцвeтaeт пoлынь, -  
    ***Am7      C7          F#7(9-)     H7(5+) H7***  
  Тaм, зa xpeбтoм, миp живeт, миp шyмит,    a y нac тoлькo...  
  Дoждь нaд Иccык-Кyлeм cплoшнoй пeлeнoй  
  И нoчь чepнилaми льeтcя c вepшин,  
  И cepoй гopнoй кypчaвoй cтeнoй  
  Вecь миp нa чacти Тянь-Шaнь pacкpoшил.  
  Ктo-тo в избyшкe лecнoй  
  Тpoнeт бeзмoлвьe cтpyнoй  
  Тиxo и нeжнo.  
  Ктo-тo в Нoтp Дaм дe Пapи  
  Нa языкe гoвopит  
  Нa зapyбeжнoм.  
  Нo paccтoянья cчитaть нe пo нaм.  
  Вcтpeтимcя внoвь - чeлoвeк нe игoлкa, -  
  Пycть нac oпять paздeлилa cтeнa,  
  A зa cтeнoй миp живeт, миp шyмит, a y нac тoлькo...  
  Дoждь нaд Иccык-Кyлeм cплoшнoй пeлeнoй  
  И нoчь чepнилaми льeтcя c вepшин,  
  И cepoй гopнoй кypчaвoй cтeнoй  
  Вecь миp нa чacти Тянь-Шaнь pacкpoшил.  
  
  *Caмый "cтpaшный" aккopд:*  
  ***H7(9-)***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [2x2323]*  
  *(бappэ нa 2-м лaдy)*<!--n:Дoждь Нaд Иccык-Кyлeм:s:68962:e:3222-->
<!----><!--2020-09-05 17:51:42-->
Hm                 D              Em          F#7  
Когда б я был царем царей, когда б я был царем царей.  
    Hm             D      Em            F#7  
Владыкой суши и морей, любой владел бы девой.  
    Hm                D             Em          F#7  
Я всем бы этим пренебрег, я всем бы этим пренебрег,  
    G        A7             D        Em          Hm  
Когда б проспать бы ночку смог с английской королевой.  
  
Ах только тайная любовь, да, только тайная любовь,  
Бодрит и будоражит кровь, когда мы втихомолку  
Друг с друга не спускаем глаз, друг с друга не спускаем глаз...  
А тот, кто любит напоказ, в любви не знает толку.<!--n:Из вагантов:s:72242:e:1460-->
<!----><!--2020-09-05 17:53:03-->
Dm | A7/13-  
  
    Dm7(V)     Em7(VII)  
Набив межзвездной пустотой оба кармана,  
 Gm7       Em5-/7 B7(VI)   A7(V)  Dm7(VII)   Em7(VII)  A7/13-(V)  
Тихо, как вор, в город проникнет ночь.  
    Dm7(V)        Gm7  
И одуревши от весны дворник Степанов  
 Gm6        Em5-/7 B7(VI)  A7/13-(V)  Dm7(V)  
Дерзкой метлой    мусор погонит     прочь.  
  
     Gm7        A7(V)  
      И словно ночной ковбой,  
    Dm(V)    Dm7+(V) Dm7(V)  
      Из-за угла выйду я, наступая на  лужи,  
    Dm6(V) E7   B(VI)  
      И сложит оружие  
    Em5-/7  A7(V)  A7/13-(V)  
      Непобедимая зима.  
  
И вдруг от запаха весны, неба и хвои  
Что-то во мне произойдет внутри.  
И, оттолкнувшись от земли дерзкой ногою,  
Я воспарю метра на два - на три.  
  
      Но и не более,  
      Чтоб с непривычки не стучало в ушах от давления,  
      Но и не менее,  
      Поскольку хочется летать.  
  
И одуревши от весны в дальние страны  
Я полечу сквозь небосклон ночной.  
И, заглядевшись на меня, дворник Степанов  
   Gm6      Em5-/7  B7(VI) A7(VI)  Dm6(V)  
Спрячет метлу       и полетит за мной.  
  
Gm7 | A7(V) | Dm(V) | Dm7+(V) | Dm7(V) | Dm6(V)  
E7 | Gm6 | Em5-/7 | A7(V) | A7/13-(V)  
  
Так от чего же весь народ ходит как пьяный,  
Что нас влечет, что нас лишает сна ?  
Да просто в туче воробьев дворник Степанов  
   Gm6    Em5-/7 B7(VI)     A7(VI)  Dm6(V)  
В небе висит - значит, пришла   весна !<!--n:Дворник Степанов:s:73748:e:2715-->
<!----><!--2020-09-05 17:49:00-->
Hm                                                    G  
Мой пух на розовых щеках   мне представлялся столь солидным,  
    C#7     Em     G         F#7  
Его впервые безобидно касалась женская рука...  
Hm                                               Em  
Когда впервые как в бреду та фраза в воздухе застыла:  
C#                   C    C F F#7                 Hm  
 - Мой милый, жди меня, мой милый,   и я приду, приду, приду...  
Em                   C    C F F#7                 Hm  Hm9 Hm  
 - Мой милый, жди меня, мой милый,   и я приду, приду, приду...  
  
Так был когда-то в первый раз в графе разлук поставлен крестик.  
Мой пух грубел со мною вместе, а эта пара глупых фраз  
Как карусель кругов в аду с тех пор мне голову кружила  
Мой милый, жди меня, мой милый, и я приду, приду, приду...  
  
Себя молитвой и постом смирив в процессе ожиданья,  
Я ждал крестов в графе "свиданья", но надо мной висит крестом  
Как ключ, потерянный в пруду, как недорытая могила -  
Мой милый, жди меня, мой милый, и я приду, приду, приду...  
  
Ужель я грешен, тем, что сам постиг чуть горький запах мщенья,  
И все свои невозвращенья по той же схеме подписал  
Ведь жизнь, как жалкий какаду одно и тоже затвердила:  
Мой милый, жди меня, мой милый, и я приду, приду, приду...<!--n:Мой милый (2 вариант):s:76519:e:2789-->
<!----><!--2020-09-05 17:52:27-->
Em   Em7+ Em7 Em6 Am         H7      Em Em7+  
Дождь над  Иссык- Кулем сплошной пеленой,  
   Em7 Em6 Am      D7         G E7  
И ночь чернилами льется с вершин,  
    Am7       H7       C  
И серой горной курчавой стеной  
     Am      C          F#7  H7    Em  
Весь мир на части Тянь-Шань раскрошил.  
  
    Am7      D7  
   Кто-то от нас вдалеке,  
    Am7       D7  
   Стиснув фонарик в руке,  
    Em  
   Месит болото.  
    Am7     D7  
   Кто-то, забыв про уют,  
    Am7     D7  
   В злом комарином краю  
    G  
   Ждет вертолета.  
  
    Am7      D7         G Fdim  
      Где-то в морях, неизвестных и злых,  
    Am H7              Em  E7  
      Бродят суда, словно суши осколки,  
    Am7      D      G   E7  
      Где-то в степях зацветает полынь,-  
    C         Am7       F#7  
      Там за хребтом мир живет, мир шумит,  
    а у нас только...  
  
Дождь над Иссык-Кулем сплошной пеленой,  
И ночь чернилами льется с вершин,  
И серой горной курчавой стеной  
Весь мир на части Тянь-Шань раскрошил.  
  
   Кто-то в избушке лесной  
   Тронет безмолвье струной  
   Тихо и нежно.  
   Кто-то в Нотр Дам де Пари  
   На языке говорит  
   На зарубежном.  
  
      Но расстоянья считать не по нам.  
      Встретимся вновь - человек не иголка.  
      Пусть нас опять разделила стена,  
      А за стеной мир живет, мир шумит  
    а у нас только...  
  
Дождь над Иссык-Кулем сплошной пеленой,  
И ночь чернилами льется с вершин,  
И серой горной курчавой стеной  
Весь мир на части Тянь-Шань раскрошил.<!--n:Дождь над Иссык-Кулем:s:79369:e:3220-->
<!----><!--2020-09-05 17:50:21-->
Am6 | Am6/9 | Am6 | Am6/9  
  
    Am6 Am6/9 Am6     Am6/9  Am6  Am6/9  Am6  Am6/9  
Кончается четверг, и дождик мелок,  
     Am6    Am6/9 Am6  Am6/9 Dm  Dm6  Dm  Dm6  
И сквозь него  едва-едва видны  
  Hm5-/7               E7  
Два косяка летающих тарелок  
     Hm5-/7      E7         Am6  Am6/9  Am6  Am6/9  
Над мокрой территорией страны.  
  
    Gm6                  A6+  
      И девушки, бегущие с работы,  
    Gm6        A6+      Dm7  
      По лужам торопливо семеня,  
    D7/9             G7     G6      C7+  F7+  
      Промокший двор, и в нем промокший кто-то,  
    H7        E7         Am7  
      Немножечко похожий на меня.  
  
О, как легка и необыкновенна  
Та женщина, что скромный свой уют  
Несет в химчистку в сумке здоровенной,  
Немножечко похожей на твою.  
  
      А из-за облаков сквозь дождик мелкий  
      Глядит на двор в подзорную трубу  
      Бортинженер летающей тарелки  
    H7        E7           Am7  A7sus  A7  
      Немножечко похожий на судьбу.  
  
Проигрыш :  D7/9* | E | D7/9* | E | E7  
  
Кончается четверг, и дождик мелок,  
И трудно разглядеть в промозглой мгле  
Чего-то, что на небо улетело  
И то, чего осталось на земле.  
  
      И две фигуры посреди стихии,  
      Друг с друга не спускающие глаз,  
      Промокшие, слепые и глухие,  
    H7      E7       Am7  A7sus  A7  
      Такие непохожие на нас.  
      Счастливые, слепые и глухие  
    H7      E7       Am6  Am6/9 ...  
      Такие непохожие на нас...<!--n:Кончается четверг (3 вариант):s:82653:e:3055-->
<!----><!--2020-09-05 17:43:27-->
A         E7 A  
Я хочу быть высокой сосною,  
A7  
D            A  
Чтобы жизнь не прошла впопыхах,  
E         C#7/F     F#m  D6  
Чтоб знакомый орел надо мною     |  
A         E7        A            | 2 раза  
Ежедневно парил в облаках.       |  
  
Чтоб корнями широко раздаться  
И стоять, не считая года,  
Чтобы шишками сверху кидаться    |  
Без опаски попасть не туда.      |  
  
Я хочу быть высокой сосною,  
Чтоб бездельничать век напролет,  
По утрам не расчесывать хвою     |  
И не мыться, пока не польет.     |  
  
Чтоб не ведать конца и начала  
И не видеть асфальта в огне,  
Чтоб шуметь о своем величаво,    |  
Не заботясь о завтрашнем дне.    |  
  
Я хочу быть высокой сосною,  
Чтобы время катилось рекой,  
Чтобы ты, проходя подо мною,     |  
По коре проводила рукой.         |<!--n:Сосна:s:85785:e:1707-->
<!----><!--2020-09-05 17:53:12-->
A7                Dm7(V+          Em7(VII)  
Набив межзвездной пустотой оба кармана,  
 Gm7              B7       A7     Dm7  A6/9-  
Тихо, как вор, в город проникнет ночь,  
    Dm7(V)               E(VII)  
И одуревший от весны дворник Степанов  
 Eb             Gm7     A7     Dm7(V)  
Дерзкой метлой мусор погонит прочь.  
  
    Gm7       A7  
   И словно ночной ковбой,  
    Dm       Dm7+   Dm7  
   Из-за угла выйду я, наступая на лужи,  
    Dm6    E7  B  
   И сложит оружие  
    A7  
   Непобедимая зима.  
  
И вдруг от запаха весны, неба и хвои  
Что-то во мне произойдет внутри,  
И, оттолкнувшись от земли дерзкой ногою,  
Я воспарю метра на два - на три.  
  
   Но и не более,  
   Чтоб с непривычки не стучало в ушах от давления,  
   Но и не менее,  
   Поскольку хочется летать.  
  
И одуревший от весны в дальние страны  
Я полечу сквозь небосклон ночной,  
И, заглядевшись на меня, дворник Степанов  
Спрячет метлу и полетит за мной.  
  
...  
  
Так отчего же весь народ ходит, как пьяный?  
Что нас влечет, что нас лишает сна?  
Да просто в туче воробьев дворник Степанов  
В небе висит,- значит, пришла весна!  
  
 VI  
 ----T---T-o-¬  ¦--o-T---T---¬  ¦--o-T---T---¬  ¦--o-T---T---¬  
 +---+---+-o-+  ¦+---+-o-+---+  ¦+-o-+---+---+  ¦+---+---+---+  
 +-o-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  
 +---+-o-+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  
 *---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  
 *---+---+----  ¦*---+---+----  ¦*---+---+----  ¦*---+---+----  
    Dm7+            Dm7             Dm6  
  
 III            VII              V  
 --+-T---T---¬  --+-T---T---¬  --+-T---T---¬  
 +-+-+---+---+  +-+-+-o-+---+  +-+-+-o-+---+  
 +-+-+---+---+  +-+-+---+---+  +-+-+---+---+  
 +-+-+---+---+  +-+-+---+-o-+  +-+-+---+-o-+  
 +-+-+---+-o-+  +-+-+---+---+  +-+-+---+---+  
 L-+-+---+----  L-+-+---+----  L-+-+---+----  
      Gm7           Em7(V)         Dm7(V)<!--n:Дворник Степанов (2 вариант):s:87527:e:3499-->
<!----><!--2020-09-05 17:49:54-->
Am                E  
Кторый  час?  Скажите откровенно  
    Am                E  
И вы  решите  сто моих проблем  
    Am                      E  
Скажите: "семь" и я проснусь  мгновенно  
    Am                  A7  
Скажите: "два" и  я  пойду  поем  
  
    Dm  
Ах  какая благодать  
E          Am         F  
Самому  часов не наблюдать  
    Am  
Пусть даже с риском  
E     Am  
Исхудать  
  
  
Кторый  час?  Скажите нескрывая  
И если  вдруг  любви пришла  пора  
Я все одежды тут же посрываю  
И буду ваш  до самого утра  
  
Ах  какая благодать  
Самому  часов не наблюдать  
Пусть даже с риском  
Опоздать  
  
  
Кторый  час?  Скорей мне сообщите  
Я на защиту встану  как один  
И может быть погибну  при защите  
Ведь  час последний неисповедим  
  
Ах  какая благодать  
Самому  часов не наблюдать  
Пусть даже с риском  
Пострадать  
  
  
Ну что-же вы молчите  право-слово  
Ведь ради  вас  и только ради вас  
Я тут столбом стою на всё  готовый  
Вы намекните  лишь  который  час  
  
Ах  какая благодать  
Самому  часов не наблюдать  
Пусть даже с риском  
Исхудать.....  
Пострадать.....  
Опоздать.....<!--n:Который час:s:91101:e:2334-->
<!----><!--2020-09-05 17:47:03-->
Dm C#dim Dm C#dim Cm Gm6 B A7 Dm  
  
   Dm  
Народные избранники,  
    Dm  
Пожалуйста, без паники,  
  Gm6     D7           Gm  
Иначе непременно быть беде.  
  
Вам шлют письмо открытое  
   Dm   Dm/F Dm Dm/F  
Подонки недобитые,  
     E7      A7        Dm/C Dm/B Dm/A  
Как нас обозначают кое-где.  
  
    Gm     G#dim  
   От всей души, не матом -  
    Dm          B  
   Культурный ультиматум,  
      E7      A7    Dm  
   А копия в ЦК и МВД.  
  
Сперва добавим ясности:  
Мы стали жертвой гласности,  
Как пес на нас набросилась печать,-  
Шьет связи с бюрократами,  
Вехами аппаратными,  
А мы за них не хочем отвечать!  
  
   Они народ губили,  
   А мы его любили,-  
   За что ж нас от народа отлучать?  
  
Вы лучше б нашей мафии  
Хоть капельку потрафили,-  
Нам пару б депутатов - и хорош!  
Ведь все организации  
Имеют депутации,  
А нашу обошли, едрена вошь!  
  
   Хоть пользы для прогресса  
   От ВЦСПСа  
   Не больше, чем от нас ну ни на грош.  
  
Теперь об экономике:  
Ну вы ж не группа комиков...  
Чего об ней тревопаться день за днем?  
Есть предложенье дельное:  
За плату за отдельную  
Давайте мы ее приобретем.  
  
   Спасем ее от краха,  
   Восстановим из праха,  
   И хоть чуть-чуть в порядок приведем!  
  
Еще есть просьба частная:  
У нас работа грязная,  
Порой идем на мокрые дела...  
Так с дела ж возвращаешся  
И грязь отмыть пытаешься,  
А как отмыть без мыла, без мыла?!  
  
   Мы просим мыла, мыла,  
   Хоть по куску на рыло,  
   Чтоб норма нам повышенна была...  
  
Вот наши пожелания.  
Благодарим заранее,  
Но только вы смотрите, е-мае...  
Нам долго ли умеючи  
Жену Михал Сергеича  
Припрятать (мы ж известное зверье!).  
  
   Лишим его покоя,  
   Ведь горе то какое!  
   И что он будет делать без нее!  
  
Вот вы на чем играете?  
Вы ж нами всех пугаете,  
Таких на нас навешали собак!  
Так будьте ж осмотрительны,  
Не спорьте, уступите нам,-  
Мы ж забастуем, если что не так!  
  
   А воровать не будем,-  
   Что скажете вы людям?  
   Откуда он, родимый наш бардак?  
  
Товарищи избранники!  
Не надо только паники,  
Ведь это не угроза, не намек...  
Вам шлют письмо открытое  
Подонки недобитые  
В ноябрьский, всем нам памятный денек.  
  
   От всей души, не матом -  
   Культурный ультиматум,  
   А копия в ООН и в  "Огонек"!  
  
¦--o-T---T---¬  ¦-o--T---T---¬  ¦--o-T---T---¬  
¦+---+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  
¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  
¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  
¦+---+---+-o-+  ¦+-o-+---+---+  ¦+---+---+---+  
¦*---+---+----  ¦*---+---+----  ¦*---+---+----  
      Dm/C            Dm/B            Dm/A  
  
 III                            III  
--+-T---T---¬  ¦----T---T-o-¬  *-+-T---T---¬  
+-+-+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  +-+-+---+---+  
+-+-+---+---+  ¦+---+---+-o-+  +-+-+-o-+---+  
+-+-+---+-o-+  ¦+---+-o-+---+  +-+-+---+---+  
+-+-+-o-+---+  ¦*---+---+---+  +-+-+-o-+---+  
*-+-+---+----  ¦*---+---+----  L-+-+---+----  
    C#dim            Gm6           G#dim<!--n:Открытое пиьсмо:s:93481:e:5611-->
<!----><!--2020-09-05 17:49:27-->
Dm            Dm/C  
Погиб ли тот фрегат,  
    E7            A7  
    седой волной разбитый,  
      Dm            Bm7  
Иль, может быть, пират  
    C      F7+ F  
    пустил его ко дну,  
Eb7+         Gm6  
Но капитана ждет  
    A7         B  
    красотка Маргарита,-  
     Gm        Dm  
А вдруг не утонул,  
    Fdim Edim  Dm  
    а вдруг  не утонул,  
     Gm        Dm  
А вдруг не утонул,  
    Fdim Edim  Dm  A7/13-  
    а вдруг  не утонул...  
  
Ах, как же страшно ждать  
    в неведеньи нелепом,  
Песок со зла швырять  
    в зеленую волну.  
Зачем вы зеркала  
    прикрыли черным крепом,-  
А вдруг не утонул,  
    а вдруг не утонул...  
  
А вдруг он жив-здоров,  
    вдруг рано ставить свечи,  
А вдруг он в Санта-Крус  
    за ромом завернул,  
А вдруг случился штиль  
    иль просто ветер встречный,-  
Ну, вдруг не утонул,  
    ну, вдруг не утонул...  
  
   Em          Em/D  
И вот, когда беда  
    F#7          H7  
    покажет глаз совиный,  
   Em           Cm7  
И безнадежный мрак  
    D7    G7+ G  
    затянет все вокруг,  
   F7+(III)        Am6  
Когда приспустят флаг  
    H7        C  
    в порту до половины,  
   Am        Em  
Останется одно  
    Gdim F#dim   Em  
    последнее "а вдруг",  
  
   Am        Em  
Останется одно  
    Gdim F#dim   Em  
    последнее "а вдруг"...<!--n:Маргарита:s:99146:e:2737-->
<!----><!--2020-09-05 17:45:15-->
Am Am7+ Am7   Am6        Dm  Dm7+ Dm7  
Попугая с плеча,  старый боцман, сними,  
  Dm6    Dm7   E/G# E E/F  E        Am  Am7+  Am  
Я к тебе загляну     на минуту, другую.  
    Am Am7+ Am7  Am7+     Dm  Dm/F  
Я сопливый матрос    и,  едва заштормит,  
 Dm    Dm/F     E/G# E E/F  E         Am  
Под коленками дрожь    удержать не могу я.  
  
    Gm         A7/E A7/C# A7   Dm  Dm/F  
    Я не то, чтоб боюсь,     просто ж я не привык,  
Dm      Dm/F    Fm     G7/A G7     G/F  C    C/E C/D E7  
    Хоть в мои-то года        быть пора капитаном.  
    E7/G# Am Am7+ Am7   Am7+       Dm  Dm/F  
    Я хочу все   уметь,   расскажи мне, старик,  
Dm       Dm/F         E/G# E E/F   E      Am    Am/E Am  
    Как быть добрым, большим,    мудрым и постоянным.  
  
Приоткрой мне, старик, тайны древних морей,  
Ты ведь, знаю, найдешь, чем со мной поделиться,  
Ты ведь знаешь язык рыб и птиц, и зверей,  
Ты ж сумел научить говорить свою птицу.  
  
    Научи ж в кабаках ром хлестать из горла,  
    Научи соблазнять длинноногих красоток,  
    Жить, чтоб как у тебя, жизнь под ложечкой жгла,  
    Чтоб по жилам неслось сумасшедшее что-то.  
  
А еще объясни, как тайфун обогнуть,  
Как не падать за борт в штормы так же, как в штили.  
Объясни, как мне плыть, чтобы не утонуть,  
Расскажи мне, как жить, чтобы не утопили.  
  
    Ты ж объездил весь мир, что ж ты, боцман, молчишь,  
    Что же птица твоя в даль глядит, не мигая ?  
    Видно, боцман, ты прав, жить нельзя научить,  
    Можно лишь научить говорить попугая.  
  
Нам по шкуре чужой не прочесть ничего,  
Мы на шкуре своей все испробуем вскоре,  
Неужели ж нам в штиль греть на солнце живот ?  
Не за тем мы идем в беспокойное море.  
  
    Я уж как-нибудь сам жизнь рискну изучить.  
    Можно ль боцманом стать, бурь и гроз избегая ?  
    Так что ты уж молчи, старый боцман, молчи  
    И заставь помолчать своего попугая.  
  
E/F G7/F C/E C/D  
--0---1---0---0--  
--0---0---1---1--  
--1---0---0---0--  
--3---3---2---0--  
-----------------  
-----------------<!--n:Попугай:s:101926:e:4078-->
<!----><!--2020-09-05 17:42:33-->
D                    F#m7  Fm7  
Куда его не зашвырни -  
      Em7      Gm/B           D/F#  E7/G#  D#7/G  
А бумеранг летит по кругу,  
      D/F#                   F#m7  Fm7  
И порознь прожитые дни  
      Em7           Gm/B           D    D7/C  
Лишь возвращают нас друг другу.  
  
    G       Gm/B D  D7/C  
    Зачем я здесь, на берегу,  
    G   Gm/B   D     E7/G#  D#7/G  
    Навек покинутом когда-то?  
    D/F#         D5+/F#  
    Ума палата, ума палата -  
    G          A7          D  
    А разобраться не могу.  
  
Зачем я вновь сюда стремлюсь  
Как дикий зверь в пчелиный улей?  
Зачем я ядами травлюсь  
И в лоб себе пускаю пули?  
  
    Как будто через решето  
    Мой здравый смысл уйдет куда-то.  
    Ума палата, ума палата -             +  
    А вытворяю черте-что.                + 2 раза  
  
Мерцают угольки в золе,  
Давно пора б остепениться  
И не мечтать о журавле,  
Зажав в руке свою синицу.  
  
    А мне б смириться с тем, что есть,  
    Да, видно, малость тесновата  
    Ума палата, ума палата -             +  
    Моя палата номер шесть.              + 2 раза  
  
D7  G  Gm/B  D/F#  Bdim/F  Em7  A7  D  
  
Куда его не зашвырни -  
А бумеранг летит по кругу,  
И порознь прожитые дни  
Лишь возвращают нас друг другу.  
  
    И вновь я здесь, на берегу,  
    Навек покинутом когда-то?  
    Ума палата, ума палата -             +  
    А все никак не убегу.                + 2 раза  
  
D/F# E7/G# D#7/G Gm/B F#m7 Bdim/F  
--2----4-----3----3----2------1---  
--3----3-----2----3----5------3---  
--2----4-----3----3----2------1---  
--x----x-----x----x----4------x---  
--x----x-----x----1----4------x---  
--2----4-----3---------2------1---<!--n:Ума палата:s:106044:e:3327-->
<!----><!--2020-09-05 17:44:21-->
Hm  Hm7+    Hm7  Hm6 Hm        Hm7+     Am/F#  Am/C  H7  
Так незаметно, постепенно,      я зарастаю пустотой, -  
    Em7 Gm/B       A7         D7+  
Часы идут,    но ничего не происходит,  
    C#5-/7 F#7 Hm7       F#7/5-  F#7  
Песок течет,    и все...  
  
И сердце бьется, кровь струиться, и селезенка - ек-ек-ек,  
И день за днем идет процесс пищеваренья,  
И больше ничего...  
  
Em7  F#7/5-  Hm9  Em7  F#7/5-  Hm7/6+        - 2 раза  
F#7/5-  F#7  
  
Так незаметно, постепенно, песок сквозь дырочку уйдет,  
И я умру, и напишу вам всем записку,  
Чтоб вам не жить как мне.  
  
И вы поймете, что вообще-то я был хороший человек,  
Вот только жаль, что незаметно, постепенно  
    F#7/5-  
Я пустотой зарос...  
    F#7   Hm7        F#7/5-  
По самый нос...  
    F#7  Hm7  
По самые уши...  
  
Em7  F#7/5-  Hm9  Em7  F#7/5-  Hm7/6+        - 2 раза  
  
Hm Hm7+ Hm7 Hm6 Am/F# Am/C Gm/B D7+ C#5- F#5-/7 Hm7/6+  
-2---2---2---2----5-----5----3---2---x-----x-------5---  
-3---3---3---3----5-----5----3---2---5-----1-------3---  
-4---3---2---1----5-----5----3---2---4-----3-------2---  
-4---4---4---x----4-----x----x---0---5-----2-------4---  
-2---2---2---2----------3----1-------4-----x-------2---  
-------------------------------------------2-----------<!--n:Пустота:s:109416:e:2113-->
<!----><!--2020-09-06 13:32:21-->
(1986)  
  Ну, вот и все  
  *(Мyз. и cл. A. Ивaщeнкo)*  
  
  ***D                  Em9***  
  Нy, вoт и вce, дpyжoк,  
    ***A7(13)           D6***  
  Пopa oткpыть кингcтoны.  
    ***D          Em/C#***  
  К дoбpy нe пpивeли  
      ***F#7       Hm  Hm/A***  
  Пpoкaзы нa вoдe.  
    ***G               Gm/E***  
  Нy cкoлькo ж мoжнo плыть  
    ***D7+      H7***  
  К бeзмepнo yдaлeннoй  
    ***Em9           Gm6/E***  
  Eдинcтвeннoй cвoeй  
     ***Em7  A7      F#m7 H9***  
  Зaгaдoчнoй звeздe...  
    ***Em9           Gm6/E***  
  Eдинcтвeннoй cвoeй  
     ***Em7  A7      D   A7(5+)***  
  Зaгaдoчнoй звeздe...  
  Ужe зaпaл нe тoт,  
  Чтoб кypc дepжaть yпpямo  
  И вceм вeтpaм нaзлo  
  Cтpeмитьcя в никyдa.  
  И oчeнь тяжeлo  
  Быть Вacкoю дa Гaмoй,  
  Кoгдa вo тьмe гopит  
  Вceгo oднa звeздa.  
  Нe лyчшe ль cкpoмнo лeчь  
  Нa днo cpeди yгpюмыx  
  Глyбoкoвoдныx pыб  
  C oтpaвлeнным xвocтoм?  
  Вeдь зoлoтo лeжит  
  Нa днe, в пиpaтcкиx тpюмax,  
  A пo вepxy плывeт  
  Бeccмыcлeнный плaнктoн.  
  Тaк чтo ж мeня влeчeт  
  К гpaницaм нeбocклoнa?  
  O чeм тepзaюcь я  
  В бpeдy иль нaявy?  
  Зaчeм жe я oпять  
  К бeзмepнo yдaлeннoй,  
  К eдинcтвeннoй cвoeй  
  Плывy, плывy, плывy...<!--n:Ну, вот и все:s:111569:e:2247-->
<!----><!--2020-09-05 17:54:33-->
Am Am7+ Am7  Am7+       Dm Dm/F  
Попугая с плеча, старый боцман, сними.  
Dm    Dm/F    E/G+ E E/F E       Am Am7+ Am  
Я к тебе загляну  на  минуту-другую.  
    Am Am7+ Am7 Am7+    Dm Dm/F  
Я - сопливый матрос,  и, едва заштормит,  
 Dm    Dm/F    E/G+ E E/F  E        Am  
Под коленками дрожь  удержать не могу я.  
  
    A7/E A7/G# A7         Dm Dm/F  
   Я не то что боюсь,  просто я не привык,  
    Dm     Dm/F   G7/F G7/A G7  G/F     C  C/E C/D E7  
   Хоть в мои-то года   быть  пора капитаном.  
    E7/G# Am/Fm+ Am7 Am7+        Dm Dm/F  
   Я хочу все уметь.   Расскажи мне, старик,  
    Dm       Dm/F       E/G# E E/F  E      Am  Am/E Am  
   Как быть добрым, большим, мудрым и постоянным.  
  
Приоткрой мне, старик, тайны древних морей,  
Ты ведь, знаю, найдешь, чем со мной поделиться.  
Ты ведь знаешь язык рыб, и птиц, и зверей,  
Ты ж сумел научить говорить свою птицу.  
  
   Научи в кабаках ром хлестать из горла,  
   Научи соблазнять длинноногих красоток,  
   Жить, чтоб, как у тебя, жизнь под ложечкой жгла,  
   Чтоб по жилам неслось сумасшедшее что-то!  
  
А еще объясни, как тайфун обогнуть,  
Как не падать за борт в штормы, так же как в штили.  
Объсни, как мне плыть, чтобы не утонуть,  
Расскажи, как мне жить, чтобы не утопили.  
  
   Ты ж объездил весь мир, что ж ты, боцман, молчишь?  
   Что же птица твоя вдаль глядит, не мигая?  
   Видно, боцман, ты прав,- жить нельзя научить,  
   Можно лишь научить говорить попугая.  
  
Нам по шкуре чужой не прочесть ничего,-  
Мы на шкуре своей все испробуем вскоре.  
Неужели нам в штиль греть под солнцем живот?  
Не затем мы идем в беспокойное море!  
  
   Я уж как-нибудь сам жизнь рискну изучить.  
   Можно ль боцманом стать, бурь и гроз избегая?  
   Так что ты уж молчи, старый боцман, молчи  
   И заставь помолчать своего попугая.<!--n:Боцман:s:113864:e:3717-->
<!----><!--2020-09-05 17:47:57-->
A6                                          H7/F#  
В   этот  мелкий   серый  дождик  в  эту  мерзкую  погоду  
    Hm          Dm7+      H7    E7        A6    E5+  
Очень   хочется   забраться  на   какой -- нибудь   чердак  
    A6                                              H7/F#  
И  лежать  смотреть  в   окошко  на  струящуюся  воду  
    Hm                 Dm7+         H7   E7       A  
И  мечтать  как  было  б  славно  если б  было   все  не   так  
  
И  своей   нелепой  жизни   сочиняя  оправданье  
Поливать  себя  презреньем   но  не  очень, а  любя  
Размышлять  по  ходу   дела   о  проблемах   мирозданья  
И  жалеть  по  всей   программе  непутевого  себя.  
  
Припев:  
    H7/F#                      F  
   НепутеВА-ВА    себя, бестолкоВА-ВА  
    A                  F#7  F#9/G#   D#7dim/A   D#m7/A#  
   Неспособного  включить  автостоп  
    D6/H                      F  
   И  как  опыт   показал  не  готоВА-ВА  
    D6/H              E7        A  
   К  вероломству   этих  женских   особ.  
  
Но  к  концу  подходит  время   отведенное  на  слезы  
И  несчастные   любови  исчезают  словно   дым  
Просто  завтра  будет  солнце  и  уйдут  на  запад  грозы  
И  я  вновь  как  конь  фанерный   поскачу: тых-дым, тых-дым  
  
Так что  если  есть  потребность  утопиться  удушиться  
Этот мелкий  серый   дождик  просто  божья  благодать  
Ведь в хорошую  погоду на  такое   не   решиться  
И уж вовсе невозможно полноценно  оправдать.....  
  
   НепутеВА-ВА    себя, бестолкоВА-ВА  
   Неспособного  включить  автостоп  
   И  как  опыт   показал  не  готоВА-ВА  
   К  вероломству   этих  женских   особ.  
  
   НепутеВА-ВА себя, бестолкоВА-ВА  
   Вечно полного бредовых идей  
   И как опыт показал не готоВА-ВА  
   К легкомысленности женских людей.<!--n:Непутевый, бестолковый:s:117619:e:3977-->
<!----><!--2020-09-05 17:44:57-->
Gm            Cm      F7          B  
Подходит срок менять ковбойку на сюртук,  
   Cm            D#     A7          D7  
Подходит время рвать надежд своих оковы.  
    Gm           Cm     F         B  
И вчетверть силы жить уже невмоготу,  
     Cm          D#      A7      D7  
И в мальчиков играть резону никакого.  
  
    G7               C      F          B  
   Пора, мой друг, пора! Порвем черновики.  
    Cm          G#        A7             D7  
   Нет мочи больше жить в плену у грешной плоти.  
     G7        C         F               B  
   Пора пересчитать и взвесить "за" и "против"  
      Gm              D#7   A7           D7  Gm  
   И сесть за чистый лист и остудить виски.  
  
И все, о чем мечтал в дыму ночных костров,  
Пора осуществлять, сомненья разгоняя,  
И сердца не беречь от новых катастроф,  
И не беречь кулак от скулы негодяя.  
  
   Пора, мой друг, пора! Сжимаются тиски.  
   Нам время не ума, так мужества добавит.  
   Пора, мой друг, пора хоть как-то все исправить  
   И сесть за чистый лист - и остудить виски.  
  
Подходит крайний срок хоть что-нибудь решать.  
Обратно на корабль пора вернуться с бала.  
И поздно начинать, и рано завершать,  
И нужно продолжать во что бы то ни стало.  
  
   Пора, мой друг, пора, ведь мы еще крепки,  
   Ведь черт от нас отгрыз не больше половины.  
   Пора, мой друг, пора! на то мы и мужчины,  
   Чтоб сесть за чистый лист и остудить виски!  
  
   Чтоб сесть за чистый лист и остудить виски.<!--n:Пора, мой друг, пора...:s:121664:e:3225-->
<!----><!--2020-09-05 17:47:12-->
Am | Adim | Em  | Edim |  
Am7| Edim | F#m7| H7   |  
  
  | Em         Em/G  | Am/F#   H7  
Я знаю, что к стулу еще не прирос,  
  | Em       Em/G      | Dm9/H  E7  
И жизнью не загнан в занюханный угол,  
  | Am7      D7        | G7+      C7+  
И бросить дела -- для меня не вопрос,  
  | Am       Am/G      | Edim/B  H7  
Вот только немножко со временем туго.  
  
Я буду сдувать с одуванчиков дым  
И ворот штормовки пропитывать потом,  
И собственным телом, до боли родным,  
Кормить комаров по таежным болотам.  
  
   Ходить за грибами с разинутым ртом,  
   Ходить  на медведя с двумями стволами,  
   И все это будет, но только потом,  
   Когда я чуть-чуть расквитаюсь с делами.  
  
Я буду под дождиком песни орать  
И жечь костерок, чтобы дым коромыслом,  
И водку бессмысленно больше не жрать,  
А жрать ее только с особенным смыслом.  
Вдыхать через нос, выдыхать через рот,  
С природой роднясь генетическим кодом.  
Из всех предлагаемых прав и свобод  
Себе выбирая лесную свободу.  
  
   И чувствовать там, от тебя вдалеке,  
   Огромную разницу между полами  
   И пыл остужать в безымянной реке.  
   Вот только сперва б расквитаться с делами.  
  
Em Em/G | Am/F# H7|  
Em Em/G | Am/F# H7|  
Em Em/G | Am/F# H7|  
Em Em/G | Dm9/H E7|  
Am      | Adim    |  
Em      | Edim    |  
Am7     | Edim    |  
F#m7    | H7      |  
  
Как жаль, что моя голубая мечта  
Железной трубой начала накрываться,  
И привкус не тот, и осанка не та,  
И все тяжелее от дел оторваться.  
Но точно я знаю, что время придет,  
Когда перестану толочь в ступе воду,  
Когда я почувствую: полный вперед,  
Когда, наконец, обрету я свободу.  
  
   Чтоб нервно уже никуда не бежать  
   И больше не жить в этом жутком бедламе,  
   А в тапочках белых спокойно лежать,  
   Сполна расквитавшись со всеми делами.<!--n:Одуванчиков дым:s:124953:e:3621-->
<!----><!--2020-09-05 17:54:24-->
Em                 Am7  
У тучи нет иной заботы,  
H7                    Em F#7 F7+  
Как наше солнце закрывать  
Em              Am7  
И расписание полетов  
H7                   E  E7  
Безбожным образом срывать.  
  
    Am7                 D9  
   Все небо в серой простокваше,  
      G7+               F#7 H7  
   И мелкий дождик обложной  
   Em                  F  
   Отложит все заботы наши  
    Em   H7       C  Am/F#  
   До восемнадцати ноль-ноль...  
    Em    F#7 H7   Em  
      До восемнадцати ноль-ноль.  
  
У ветра нет иной заботы,  
Как наши тучи разгонять  
И расписание полетов  
Волшебным образом менять.  
  
   Мы все в плену у атмосферы,  
   Пока не стихнет дождь косой,  
   И ожиданья профиль серый  
   Завис над взлетной полосой...  
      Завис над взлетной полосой.  
  
У солнца нет иной заботы,  
Как наши ливни прекращать  
И расписание полетов  
Через окошко освещать.  
  
   Молчит измученнный диспетчер,  
   Закрывший небо до шести.  
   Не плачь, мой друг, еще не вечер,-  
   Мы непременно полетим!  
      Мы непременно полетим.  
  
У жизни нет иной задачи,  
Как ожиданьем нас томить.  
Билет в руке, багаж оплачен.  
Так что ж мы медлим, черт возьми!  
  
Когда еще счастливый случай  
Представит нам Аэрофлот...  
Коль наше счастье так летуче,-  
Мы разрешим ему полет!  
   Мы разрешим ему полет.<!--n:В аэропорту Минводы:s:128629:e:2812-->
<!----><!--2020-09-06 14:09:06-->
(1985)  
  Флюгер Моих Ветров...  
  *(Мyзыкa и cлoвa A. Ивaщeнкo)*  
  
   ***Cm             Cm/A***  
  Флюгep мoиx вeтpoв  
    ***Fm6       Ab7 G7***  
  Cтpeлкoю oлoвяннoй  
  ***C9-    C7    F7(13) F7***  
  Нити мoиx пyтeй  
  ***B7               Eb7+  D7+***  
  Вычepтит бeз тpyдa.  
  ***Fm6           Fdim***  
  Poзa мoиx вeтpoв  
   ***G7             Ab7***  
  Cлишкoм yж пocтoяннa -  
  ***Fm/D   Db7+  Cm  Cm/A***  
  Дyeт oдин тyдa,  
  ***Ab7(5-)  G7   Cm   G9+*** (В кaждoм кyплeтe, кpoмe пocлeднeгo)*  
  Дyeт дpyгoй cюдa.  
  Cлeзы мoиx дoждeй  
  Бьют пo щeкaм вce злee,  
  Кaждый oceнний лиcт  
  Плaчeт в мoeм двope.  
  Cлeзы мoиx дoждeй  
  Нaвepнякa имeют  
  Мaкcимyм в ceнтябpe,  
  Мaкcимyм в ceнтябpe.  
  Peки мoиx нaдeжд  
  Тaк пoлнoвoдны в мae...  
  Paзвe ж винoвeн я  
  В тoм, чтo из гoдa в гoд  
  Peки мoиx нaдeжд,  
  Пooбмeлeв, впaдaют  
  В мope мoиx зaбoт,  
  В мope мoиx зaбoт.  
  Видимo, климaт мoй  
  Peзкo кoнтинeнтaлeн.  
  Ктo жe cyмeeт мнe  
  Пpaвильный дaть пpoгнoз,  
  Чтo мeня ждeт в гoдy -  
  Paдocти иль пeчaли,  
  Ждeт ли мeня тeплo,  
  Ждeт ли мeня мopoз...  
  
  *Caмыe "cтpaшныe" aккopды:*  
  ***C9-***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [x3232x]*  
  ***F7(13)***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [131231]*  
  *(бappэ нa 1-м лaдy)*  
  ***Eb7+***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [xx1333]*  
  ***Fm/D***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [x5656x]*  
  ***Db7+***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [x4656x]*  
  ***Ab7(5-)***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [4x453x]*  
  ***C9+***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [3x3466]*  
  *(бappэ нa 3-м лaдy)*<!--n:Флюгер Моих Ветров...:s:131503:e:2772-->
<!----><!--2020-09-05 17:42:42-->
Am  Am/F#  Em  C7+  F7  H7  Em  Am  Am/F#  Em  C7+  F7  H7  Em  
  
H5+  Em      H7      C       H7        E7         Am  
Увы, дорогие друзья, что толку страдать и влюбляться  
   Am         Am/C     Em Em/G Am       Bdim     Hsus  H7  
И горько в подушку рыдать   безумной весенней порой ?  
      Em       H7       C     H7     E7      Am  
Ведь девушкам нашей мечты давно уже за восемнадцать,  
    Am         Am/C   C     F#7     H7      Em  
И граф Монте-Кристо уже не самый любимый герой.  
  
Уж мы уж давно уж не те, хоть хочется верить, что те же,  
Смешно ведь с таким животом гулять в мушкетерском плаще.  
И старым стихам про любовь мы верим все реже и реже,  
А новых стихов про любовь уже не читаем совсем.  
  
Надел шевалье д'Артаньян кепчонку модного крою,  
А шляпу с гусиным пером стыдливо засунул в нужник.  
И хочешь - не хочешь, но факт: совершенно другие герои  
Глядят на тебя со страниц твоих сберегательных книг.  
  
Увы, дорогие друзья, все в жизни известно заранее -  
Сначала мы все ого-го, а после весьма и весьма.  
И нам остается одно - залечь на скрипучем диване,  
И дрыхнуть, прикрывши глаза любимым романом Дюма.  
  
H5+ Bdim Hsus  
-7----0----0---  
-8----2----0---  
-8----0----2---  
-9----2----4---  
-7----1----2---  
-7-------------<!--n:Увы, дорогие друзья:s:134338:e:2560-->
<!----><!--2020-09-05 17:53:30-->
A | F7/A | A | F7/A  
  
   Am             Dm7  
Под шорох шин, под рокот ветра  
    E7                  C    E7  
Послать последнее "прости",  
  Am        Dm7  
Менять часы на километры  
      H7              E7  
В пропорции один к пяти.  
     Dm7      E7  
И твердь земную переспорив,  
     C      E7  Am  
Достичь прибрежной полосы  
      Dm6           D#dim  
И утопить в пучине моря  
    H7   E7   A  
Свои японские часы.  
  E7   A     E7     A      C#7    F#m  
Пр: Ах, время, время, темп и темпо, цайт и тайм,  
A7/G          D/F#        Dm/F        A    Dm/F | A  
    Мы не считаем, не считаем, не считаем.  
     H7/D#       Dm6         A           F#7  
    Его транжирим так и сяк, пока источник не иссяк  
    H7          D6   E7      A  
    Пока манят нас фонари парижских тайн.  
  
Легко метать мгновений бисер,  
Безбожно нарушать режим.  
И не зависеть, не зависеть  
От маятников и пружин.  
Швырять секунды понапрасну  
На ерунду, на дребедень,  
Терять минуты ежечасно,  
Сорить часами каждый день.  
  
 Пр.  
  
Искать любви, как ветра в поле,  
День изо дня, за годом год,  
Пока нас время не уволит,  
Пока нас не сразит цейтнот.  
Ах, колокольчик, дар Валдая,  
Нам не дает замедлить бег.  
И мы, часов не наблюдая,  
Теряем головы навек.  
  
 Пр.  
  
/*  
 * E          Em             Am        H7                 G   H7  
 * Под шорох шин, под рокот ветра, послать последнее прости.  
 *           Em        Am         F#7              H7  
 * Менять часы на километры в пропорции один к шести  
 *              Am       H7                 G      H7  Em  
 * И твердь земную переспорив, достичь прибрежной полосы  
 *       Am            Edim7      F#7  H7   E  
 * И утопить в пучине моря свои японские часы.  
 *  
 *              H     E     H      E      G#     C#m  
 * Припев: Ах время время, temp и tempo, cyte и time,  
 *                   A           Am          E     Am   E  
 *         Мы не считаем, не считаем, не считаем.  
 *                  F#7         Am6         E           C#7  
 *         Его транжирим так и сяк, пока источник не иссяк,  
 *                  F#7         A     H       E  
 *        Пока манят нас фонари "Парижских тайн"  
 */  
  
    Edim7  
 +---+---+-O-  
 +---+-O-+---  
 +---+---+-O-  
 +---+-O-+---  
 X---+---+---  
 +---+---+---<!--n:Время:s:136959:e:4921-->
<!----><!--2020-09-05 17:41:57-->
A          D6  
То рыдает, то хохочет,  
    E7            A  C#5+/F  
То на кухню к нам тайком  
     A             Hm5-  
Просочиться ветер хочет,  
      C#7           F#m  
Притворяясь сквозняком.  
  
    F#m7 A           Hm5-  
Снег  упал на всю округу,  
     C#7           F#m  
За окном темным-темно.  
    D             A  
Мы, не глядя друг на друга,  
    E  E7   A  
Пьем шипучее вино.  
  
A5+ A Am5+ A5+ Am5+ A5+  
  
А вина-то - кот наплакал,  
А цена-то дорога:  
Наши вечные заплаты,  
Наши дикие бега,  
  
Наши дети, наша ругань,-  
Это было так давно...  
Мы, не глядя друг на друга,  
Пьем шипучее вино.  
  
A C#5+/F F#m A7 D Dm7 A  
Am5+ A5+ A Am5+ A5+ A  
  
О взаимных наших болях  
Рассуждаем мы шутя.  
А во мраке что-то воет,  
Что-то плачет, как дитя,-  
  
То ли время, то ли вьюга...  
Впрочем, это все одно,  
Ведь со мной моя подруга  
И шипучее вино.<!--n:Шипучее вино:s:141916:e:1759-->
<!----><!--2020-09-05 13:30:15-->
Когда-нибудь  
  
  ***A      Aaug             D***  
  Когда-нибудь исчезнет слякоть,  
  ***Hm                       E  E7***  
  И прекратит скрипеть кровать,  
  ***C#                    F#m***  
  И будут утки меньше крякать,  
    ***A           E***  
  А больше петь и танцевать.  
  
  Когда-нибудь починят краны,  
  И из воды исчезнет муть,  
  Добрее станут хулиганы  
  Когда-нибудь, когда-нибудь.  
  
      ***A  E A                           Hm***  
  Когда-нибудь, когда-нибудь, когда-нибудь,  
  ***C#                         F#m***  
  Хотя б одним глазком взглянуть  
    ***E         A***  
  На этот мир когда-нибудь.  
  
  Солдат отпустят командиры  
  Смотреть хорошее кино,  
  А во дворах пройдут турниры  
  По городкам и домино.  
  И просветлеют наши взгляды  
  Утихнут склоки в пять минут.  
  А если кто-то будет гадом -  
  Его простят, но не поймут.  
  
  Когда-нибудь, когда-нибудь, когда-нибудь  
  Нас приведет нелегкий путь  
  Куда-нибудь, когда-нибудь.  
  
  Ругать не одно станет власти  
  Возбмутся за руки друзья,  
  И будут женщины со страстью  
  Любить таких, как ты и я.  
  Спадут запоры и заборы  
  Россия вспрянет ото сна,  
  И на бескрайние просторы  
  Когда-нибудь придет весна.  
  
  Когда-нибудь, когда-нибудь, когда-нибудь  
  Удастся все перевернуть  
  Когда-нибудь, когда-нибудь.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  ***Aaug          C#***  
  [___________   x_x________  
  |-|-|-|-|-o I |-|-|-o-|-o  
  |-|-|-o-o-|   |-|-|-|-o-|  
  |-|-o-|-|-|   |-|-o-|-|-|  
  |-|-|-|-|-|   |-|-|-|-|-|]<!--n:Когда-нибудь:s:143724:e:3124-->
<!----><!--2020-09-05 17:48:15-->
Натюрморт  
  
    ***H7(5+)    Am7   D7    G***  
  Цвeтнoй    нacтeнный кaлeндapь  
    ***F#m7(5-)   H7   Em***  
  C пopтpeтoм мoлoдoй apтиcтки,  
    ***Am7               D7***  
  И кyчкa пeплa нa пoлy,  
    ***G7+         C7+***  
  И пoлнoчь пoзaди,  
    ***F#m7(5-) H7***  
  И впepeди - вcя нoчь,  
     ***Em               F***  
  И двe зaжapeнныx cocиcки,  
    ***F#m7(5-)  H5+9+       Em***  
  И тa---pa---кaн, и нe oдин...  
  Бyдильник cтapый бeз cтeклa,  
  И нoвый c зoлoчeнoй cтpeлкoй,  
  И пepвый cнeг нa вoлocax -  
  Cлeды ceдoй зимы,  
  И впepeди paccвeт,  
  И двe нeвымытыx тapeлки,  
  Ax, ктo бы, ктo бы иx пoмыл...  
  И двaдцaть вoceмь нoвыx cтpoк,  
  Кaк cтaя гoлyбeй из клeтки,  
  И тыcячa нoчeй иныx,  
  Кaк cмepч нaд гoлoвoй,  
  И впepeди - вcя жизнь,  
  И двe иcпиcaнныx caлфeтки,  
  И вce, и бoльшe ничeгo...  
  
  *Caмыe "cтpaшныe" aккopды:*  
  ***F#m7(5-)***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [2x221x]*  
  [_x___x  
  ||||+|  
  ------  
  +|++||  
  ------]  
  ***H5+9+***  
  *Cтpyны [65432 1]*  
  *Лaды   [7x788 10]*  
  *(бappэ нa 7-м лaдy)*<!--n:Натюрморт:s:146897:e:1928-->
<!----><!--2020-09-05 17:46:09-->
A7                Dm7(V+          Em7(VII)  
Набив межзвездной пустотой оба кармана,  
 Gm7              B7       A7     Dm7  A6/9-  
Тихо, как вор, в город проникнет ночь,  
    Dm7(V)               E(VII)  
И одуревший от весны дворник Степанов  
 Eb             Gm7     A7     Dm7(V)  
Дерзкой метлой мусор погонит прочь.  
  
    Gm7       A7  
    И словно ночной ковбой,  
    Dm       Dm7+   Dm7  
    Из-за угла выйду я, наступая на лужи,  
    Dm6    E7  B  
    И сложит оружие  
    A7  
    Непобедимая зима.  
  
И вдруг от запаха весны, неба и хвои  
Что-то во мне произойдет внутри,  
И, оттолкнувшись от земли дерзкой ногою,  
Я воспарю метра на два - на три.  
  
    Но и не более,  
    Чтоб с непривычки не стучало в ушах от давления,  
    Но и не менее,  
    Поскольку хочется летать.  
  
И одуревший от весны в дальние страны  
Я полечу сквозь небосклон ночной,  
И, заглядевшись на меня, дворник Степанов  
Спрячет метлу и полетит за мной.  
  
...  
  
Так отчего же весь народ ходит, как пьяный?  
Что нас влечет, что нас лишает сна?  
Да просто в туче воробьев дворник Степанов  
В небе висит,- значит, пришла весна!<!--n:Песня о дворнике Степанове:s:148869:e:2381-->
<!----><!--2020-09-05 17:50:39-->
Em             Am7        F#m7 H5+  
Кладут асфальт на площади Восстанья.  
     Em        Am7       F#M&     H5+  
Пришла пора ремонта тротуаров.  
   Am7             D7          G7+ C7+  
Кладут асфальт везде, где я когда-то  
   Am6          Bdim      F#m7   H5+  
Бродил, не поднимая головы.  
  
    Em             Am7        F#m7 H5+  
Кладут поверх следов моих блужданий,  
     Em        Am7       F#M&     H5+  
Что я оставил на асфальте старом,  
   Am7             D7          G7+ C7+  
Поверх моих асфальтовых заплаток,  
    F#7          H7        Em  
К которым я давно уже привык.  
  
     C#m5-/7      F#7    Hm7  
   Асфальтовый ковер кладут  
    Hm5-/7       E7    Am7  
   На мой проверенный маршрут,  
      Am5-/7        D7   G C7+  
   Везде, где пролегла моя  
    Am6  Bdim   F#m7   H5+  
   Проторенная колея.  
  
В Матвеевском, на Пресне, в Теплом Стане,  
На Рижской и на Киевском вокзале  
Катки, латая уличные раны,  
Танцуют свой замедленный балет.  
  
Кладут асфальт на площади Восстанья  
Поверх в асфальт впечатанных печалей,  
Засохших неподаренных тюльпанов  
И пепла самых горьких сигарет.  
  
   О, сеть моих былых следов,  
   Я вновь в тебе пропасть готов,  
   Ловушка вечная моя -  
   Проторенная колея.  
  
Кладут асфальт на площади Восстанья,  
Латают мостовые и бульвары.  
Все выбоины мелкие исправит  
Асфальтовая черная река.  
  
Прошла пора обид и расставаний,  
Пришла пора ремонта тротуаров,  
Пора на черном зеркале оставить  
      F#m7       H5+       Em  
Свой первый отпечаток каблука...  
   Свой первый отпечаток каблука...  
      Свой первый отпечаток каблука...<!--n:Кладут асфальт:s:151325:e:3371-->
<!----><!--2020-09-05 17:55:00-->
G#dim | Adim | G#dim | Adim  
  
 Am  Cdim         E   E7/G#  
Идите к черту, паруса и шхуны,  
    Am      C          E   E7  
Я вспомнил Рим шестнадцатых веков,  
 Edim       A7                 Dm   Dm7  
Там на костре горел Джордано Бруно  
   F       E7        Am  
На распрекрасной площади цветов,  
  Cdim   E7        Am  
На пресловутой площади цветов.  
  
Я не пою про дали с парусами,  
Я не пою про зори и рассвет,  
Нет, у меня сейчас перед глазами  
Стоит одно лишь аутодафе,  
Стоит живое аутодафе.  
  
Я вижу все, святое милосердье,  
Глухой толпы расширены зрачки.  
Еще один аспект проблемы смерти,  
   F#dim(IV) Fdim(III)   Edim(II)  
Горят иль нет в   огне     еретики,  
   D#dim   E7      Am  
Горят иль нет в огне еретики.  
  
И он горел, и пламя языками,  
Его сжигая, билось об гранит,  
И площадь в вопле с вздетыми руками:  
Смотрите все, смотрите, он горит,  
Смотрите все, смотрите, он горит.  
  
И я смотрел, и видел, как клокочет  
В горящем теле цвет его крови.  
Как мог не знать он, что толпа не хочет  
Ни его мысли, ни его любви,  
Ни его мысли, ни его любви.  
  
Он еретик - бесчестье и презренье,  
Он еретик - проклятье и позор,  
И поколенье шло за поколеньем,  
Еретиков бросая на костер,  
Еретиков бросая на костер.  
  
Что из того, что позже или ране  
Все будет, будут зори и рассвет ?  
Пока из искр возгорится пламя,  
Трещат снопы их в аутодафе,  
Трещат снопы их в аутодафе.  
  
И век за веком, плотными рядами  
Шагают ноги в пыльных галифе  
С своим порядком, с тюрьмами, судами,  
Но с неизменным аутодафе,  
Но с неизменным аутодафе.  
  
Мне снится сон: по выжженым страницам  
Бредут колонны траурных годов.  
Мне снится, снится смерч по серым лицам,  
Мне снится пепел с площади цветов,  
Мне снится пепел с площади цветов.  
  
    (II)Cdim         E7/G#  
    -O-+---+---+    ---+---+---+  
    -|-+---+-O-+    ---+---+---+  
    -O-+---+---+    -O-+---+---+  
    -|-+---+-O-+    ---+---+---+  
    -|-+-O-+---+    ---+-O-+---+  
    -O-+---+---+    ---+---+---+-O-+<!--n:Аутодафе:s:154749:e:3964-->
<!----><!--2020-09-05 17:54:15-->
***A  D  Dm  A  F#  Hm7  E5+  E6  A  E5+***  
  
    ***A6           E5+     A6   E5+***  
Я усядусь в большой самолет,  
    ***A6        E5+     A6     F#7***  
Трап отъедет от двери спокойно,  
     ***Hm7       F#7     Hm7    F#7***  
И тихонько прикажет пилот  
    ***Hm7      H7       E7    E5+***  
Пристегнуться тугим ремешком.  
     ***A6          A6/F#    H7/9***  
И мотор свой концерт заведет,  
     ***Dm6/F#  E7/9   A     A7***  
И споет его бесперебойно,  
     ***D6      Dm6   A***  
И умчит меня аэрофлот  
  ***F#7 H7/9    E7      A***  
Далеко, далеко, далеко.  
  
 ***A  D  Dm  A  F#  Hm7  E5+  E6  A  E5+***  
  
И вдали от наивных забот,  
И от очередей в магазинах  
Мой пустой, неумеренный пыл,  
Успокоит, гитара, звеня.  
И однажды наружу всплывет  
Все, что я по каким-то причинам,  
Недопонял и недолюбил,  
Недопел и недосочинял.  
  
 ***A  D  Dm  A  F#  Hm7  E5+  E6  A  E5+***  
  
И церквушки глухих деревень  
Прозвонят мне грехов отпущенье.  
И всю мудрость лесов и болот  
Накручу я на выцветший ус.  
А когда уж совсем станет лень  
Ждать вестей о моем возвращеньи,  
Я усядусь в большой самолет,  
Завершу свой виток и вернусь.  
  
 ***A  D  Dm  A  F#  Hm7  E5+  E6  A  E5+***  
  
И опять от волнения нем,  
Я пойду по любимой столице,  
И как белка опять в колесе,  
Буду крест повседневный нести.  
Ведь уходим мы только затем,  
Чтоб однажды назад возвратиться,  
И на самом то деле мы все  
Возвращаемся, чтобы уйти.  
  
 ***A  D  Dm  A  F#  Hm7  E5+  E6  A  E5+***  
  
  ***A6 A6/F# E5+ Hm7 H7/9 Dm6/F# E7/9 D6 Dm6 E6***  
---2---2---0----2----2----1-----2----2--1---0-  
---2---2---1----3----2----0-----3----0--0---2-  
---2---2---1----2----2----2-----1----2--2---1-  
---2---2---2----4----1----x-----2----0--0---2-  
---0---x---x----2----2----x-----x-----------x-  
-------2---0--------------2-----0-----------0-<!--n:Вальс возвращения:s:158755:e:3351-->
<!----><!--2020-09-05 17:49:09-->
A Am F Dm E7 Am  
  
     Am  
Мне подняли зарплату -  
     E7  
Я в миг разбогател  
    Am  
На сумму, что и ночью не приснится,  
G7 C  
Но тут же несваренье  
 G7  
Случилось в животе,  
   Dm         F           E7  
А также несгибанье в пояснице...  
  
    A  
   Недаром говорят:  
      D            A  
   Богатство - это яд.  
     F#7          Hm  
   Богатым не уснуть,  
   H7           E7  
   Их мучает изжога,  
   A  
   И если богатеть  
     F#7          Hm  
   Врачи не запретят,  
    D            A  
   То всем нам протянуть  
    H7       E7 A  
   Останется немного.  
  
Мне подняли зарплату,  
А корм-то не в коня,-  
Вся прыть моя девалася куда-то.  
И женщины не любят  
Богатого меня,  
А любят лишь одну мою зарплату...  
  
   Пословица гласит:  
   Кто весел, тот и сыт,  
   А сытость - это мать  
   Любви и вдохновенья,  
   Но если эту мать  
   Богатством создавать,  
   Нам всем не миновать  
   Конца от ожиренья.  
  
Мне подняли зарплату  
На двадцать пять рублей.  
Со мной такого раньше не бывало,  
Но всей моей утробе  
Отнюдь не веселей,  
Я чувствую: ей мало, мало, мало!  
  
   Решил я поутру:  
   Богатство не к добру.  
   Оно терзает ум,  
   Смущает чувство долга.  
   И если я когда  
   Богатеньким помру,  
   То, видимо, тогда  
   Помру уже надолго...  
     F         E7 Am  
   Помру уже надолго!  
  
   A Am D Dm7 A E7 A E7 A E7 A<!--n:Мне подняли зарплату:s:162165:e:2873-->
<!----><!--2020-09-05 17:53:48-->
F#m7  Fm7  Em7*  A7  D  
  
     D  
С недавних пор я почитаю счастьем  
  D/C  
Уменье поддержать ненужный разговор,  
     G                                 D  
Тепло, слегка развязно, но с участьем,  
     Em7            A7        D     C7  H7  
Ни в коем случае не спор,  
     Em7                   A7   A7/5+  
А просто глупую беседу,  
    D7+                  F#m7  Fm7  Em7*  
Нетрудную и вязкую, как мед.  
    A7  D      D7       G  
Вполоборота к левому соседу,  
     A7           A7/5+     D  
От правого чуть влево и вперед.  
  
Болтать - какое это наслажденье!  
Воспоминания пригоршнями черпать  
И созидать бездумные творенья,  
И щедро их коллегам раздавать,  
Знать, что никто не привлечет к ответу  
За линию не ту и стиль не тот.  
Вполоборота к левому соседу,  
От правого чуть влево и вперед.  
  
И времяпровожденье сверхприятно,  
Когда сплошным потоком льется речь  
И ты ни слова не стремишься приберечь,  
Чтоб повернуть при случаи обратно.  
Забыв свое проверенное кредо,  
Отвлекшись от обыденных забот,  
    D      D7       G  
Вполоборота к левому соседу,  
     E7                     A7  A7/5+  
От правого чуть влево и вперед.  
      D        D7       G  
Вполоборота к левому соседу,  
     A7           A7/5+     D  
От правого чуть влево и вперед.  
  
  
F#m7 Fm7 Em7* D/C Em7 D7+ A7/5+  
--5---4---3----2---0---2----1--  
--5---4---3----3---3---2----2--  
--6---5---4----2---0---2----0--  
--4---3---2----0---0---0----2--  
---------------3---2--------0--  
-------------------0-----------<!--n:Вполоборота к левому соседу:s:165102:e:2997-->
<!----><!--2020-09-05 17:53:57-->
G  
Побоями учить -      Am  
    что мертвого лечить,  
     D7                G  
Но многие того не понимали:  
Ученые труды   A7  
    (туды их растуды!)  
    D                   G  
Вколачивали розгами в зады,  
  
    H7                  Em  
А в это время ученик покорный  
   A7                     D  
Лежал ничком и, охая притворно,  
    G                   H7         Em  
Держал в кармане шиш и  тихо мозговал  
     C           G           Am7  
Над тем, что педагог не задавал...  
  
Припев:  
   D7        G          E7  
   Без шестеренок и карданов,  
    Am E7      Am  
   Без всяких видимых причин  
    D  
   И днем, и ночью неустанно  
    G   Am7   Hm Bm Am  
   Наш вечный думатель урчит.  
  
      D7     G             E  
   Он то замрет, то вдруг убыстрит  
    Am  
   Заветной мысли дерзкий бег,  
    D        G  
   И никакому мотористу  
   C      Hm Bm Am  D7 G  
   Его не выключить вовек.  
  
Чужие мысли жечь -  
    что палкой воду сечь,  
Но многие того не признавали:  
Громили в пух и прах  
    и нагоняли страх,  
Уничтожая книги на кострах,  
  
А в это время скромный местный житель  
Стоял в толпе и думал:"Жгите, жгите!  
Ваш солдафонский нрав мы будем брать в расчет,  
А книжек понапишем вам еще..."  
  
Припев:  
  
Под чью-нибудь дуду  
    любую ерунду  
Отплясывать приходится частенько,  
Рукой голосовать,  
    ногой маршировать  
И головою гвозди забивать,  
  
Но, слава Богу, думать мы свободны  
Когда угодно и о чем угодно.  
И самый дикий вздор смешон нам до тех пор,  
Пока урчит невидимый мотор...  
  
Припев:     ...  
    G  
   ...И никакому мотористу,  
    E        Am6  
    И никакому аферисту,  
    C    Cm  G  
    И никакому террористу  
    C       G Hm Am   D7 G  
    Его не выключить вовек.  
    C      Gm Hm Am   D7 G  
    Его не выключить вовек!<!--n:Вечный думатель:s:168176:e:3866-->
<!----><!--2020-09-05 17:52:45-->
Dm  Dm7+  Dm7  Dm6  - 2p  
  
 Dm     Dm7+  Dm7      Dm6     Gm6  A7  Dm  A7/13-  
Как хорошо отбросить прочь сомненья и печали,  
      Dm    Dm7+  Dm7    Dm6  Gm6  A7        Cm7 D7  
Как славно, если цель ясна и рядом есть друзья.  
     Gm   Gm7+  Gm7    Gm6    C9        F7+  
Нас сомневаться и страдать нигде не обучали,-  
    B                  E7       A7/13- A7  
Нас обучали понимать законы бытия.  
  
     Dm     Dm7+      Dm7   Dm6   Gm6 A7     Dm  
Ведь если гром средь бела дня гремит, не утихает,  
  Dm     Dm7+    Dm7  Dm6      Gm6 A7     Cm7 D7  
И если свет кромсает ночь на клочья темноты,-  
    Gm      Gm7+  Gm7 Gm6 C9         F7+  
Так, значит, где-то далеко обвалы громыхают,  
    B     Eb9  E7         A7         Dm  
И кто-то шарит фонарем по улицам пустым...  
  
    Dm         Dm7+    Dm7        Gm  
     Мы не были шпаной, мы галстук пионерский  
    Gm6       B        A7        Dm  A7/13-  
     Сжимали в кулаках, от радости смеясь,  
    Dm        Dm7+  Dm7       Gm  
     И, мыслями чисты и помыслами дерзки,  
    Gm6       Eb9 E7        A7      Dm A7/13-  
     Мы замыслы свои  несли из класса в класс.  
  
    Dm       Dm7+  Dm7          Gm  
     Мы веру и любовь оттачивали в спорах,  
    Gm6         B      A7           Dm  A7/13-  
     Мы верили, что нам воздастся по труду,  
    Dm          Dm7+   Dm7         Gm  
     Мы родились когда страна стряхнула порох,  
    Gm6         Eb9   E7   A7   Dm  
     Похоронила прах и выветрила дух.  
  
И мы учились вместе с ней не ахать и не охать,  
Смотреть вперед и не смотреть на то, что за спиной.  
И, что такое "хорошо" и что такое "плохо",  
Учили, повернув тетрадь обратной стороной.  
  
Нас не поймаешь на крючок приманкою дешевой,  
Нам уготованы судьбой великие дела!  
Мы так подкованы, что нам копыта жмут подковы,  
И остается только грызть стальные удила!  
  
     Мы - дети тишины без бурь и катаклизмов,  
     Историю борьбы мы знаем по кино.  
     Мы - внуки Октября, мы - правнуки царизма,  
     Мы - бешеная кровь опричнины шальной!  
  
     Так неужели ж боль, что спать мне не давала,  
     Что мучала меня, стыдом в груди горя,-  
     Не более, чем гром далекого обвала  
     И еле видный свет ночного фонаря?..<!--n:Дети тишины:s:172097:e:4728-->
<!----><!--2020-09-05 17:47:39-->
Dm          Gm6          A7  
Две бабочки дневных в ночи немой  
     Dm        Gm6            C C9- C7  
Вслепую бились в ожиданьи встречи,  
    F             E7         Am  D#dim  
Но был как будто ночью засекречен  
    Em                  F#7   H7     Em A7  
Их путь друг к другу, днем такой прямой.  
  
    Dm          Gm6     A7  
И, падая в раскрытое окно,  
    Dm         Gm6            C C9- C7  
Два отраженья неба в стеклах мутных  
    F        E7         Am D#dim  
Дрожали и двоились поминутно,  
     Em           F#7   H7     Em E7  
Но слиться так и не могли в одно.  
  
    Am          E7            Am E7  
    А ночь стремилась к встрече с белым днем.  
    Am     H7          Em  A7  
    Им так хотелось быть одновременно,  
    Dm   A7   A7/C#   Dm  E7  
    Но им судьба велела жить посменно -  
    Am             E7            Am Gm6 A7  
    Иль свет, иль тьма,- и никаких вдвоем.  
  
Два параллельных лучика сквозь мрак  
Неслись, бросая вызов царству тени,  
И веря лишь в свое пересеченье,  
В другом пространстве, там где все не так.  
  
Ночные птицы плакали вдвоем,  
Прорвать пытаясь криком воздух сонный,  
И обе так стремились к унисону,  
Что обе пели каждая свое.  
  
    А отраженья в матовом окне  
    Дрожа двоились, как ночные птицы,  
    Но так и не смогли соединиться,  
    Но так и не смогли,  
    но так и не...<!--n:Ночь:s:176872:e:2949-->
<!----><!--2020-09-05 17:55:09-->
A   E7      A  
Когда выпадет со звоном  
    D       D/F#   D  
мой последний стертый зуб,  
    E7          A  
я к пилястрам и колоннам  
      D       D/F# E7  
на карачках приползу.  
      A      E7   A  
И с елейным песнопеньем,  
    D  D/F#   D  
с целованием камней  
    C#7           F#m  
я преставлюсь на ступенях  
    D   E7   A  E7  
альма-матери своей.  
  
 A               D  
Парадокс архитектуры  
 D            A  
чудо-университет,  
  F#                 Hm  
где диффуры и скульптуры,  
 E7             A  E7  
шуры-муры и паркет.  
 A               D  
Бороды поверх багетов  
 F                     A  
на портретах в чью-то честь,  
 F#7           Hm  
запах университета,  
 E7               A  
из которых не известь.  
  
Альма-матерь, альма-матерь,  
гений чистой красоты,  
я во всяком альма-брате  
узнаю твои черты.  
и любая альма-дочерь,  
благодарная судьбе,  
сыновей своих пророчит  
в альма-внучеры тебе.  
  
Парадокс образованья  
чудо-университет,  
где заданья и свиданья,  
расписанья и буфет.  
Как же так, да что же это,  
неужели ж навсегда  
дети университета  
разбредутся кто-куда?  
  
Сохрани тебя судьбина,  
пощади тебя балбес,  
защити тебя мужчина,  
не попутай чертов бес,  
чтоб мужей ученых сила  
не иссякла от забот,  
чтоб детей ты приносила  
по шесть тысяч каждый год.  
  
Парадокс демократизма  
чудо-университет,  
мы глядим без фанатизма  
на любой авторитет.  
И пускай бранят нас где-то,  
пусть уж вовсе дело швах,  
дрожжи университета  
бродят в наших головах.  
  
Когда выпадет со звоном  
мой последний стертый зуб,  
я к пилястрам и колоннам  
на карачках приползу.  
И с елейным песнопеньем,  
с целованием камней  
я преставлюсь на ступенях  
альма-матери своей.<!--n:Альма-Матерь:s:179855:e:3533-->
<!----><!--2020-09-05 17:42:51-->
(приведены авторские аккорды)  
 Em         D#7/E                       Em  
Ты, орел, в очках, с портфелем, полным дел,  
 Em          Am9/F#               Em/G   E7/G#  
Ты опять клевать мне печень прилетел.  
 Am7                  Bdim  
Был бы хоть какой-то толк, толк, толк,  
 Em/H                 C7+         A7/G#  
Только больно клювом долг, долг, долг.  
Em     Em/G      Am9/F#  H7   Em  
Экспертиза, семинар,   спецотдел.  
  
Ты скала из плоских суетных забот,  
Нет в тебе ни сред, ни пятниц, ни суббот,  
Сеток и кошелок власть, власть, власть,  
Нет уж больше силы клясть, клясть, клясть,  
Соль мою уносит в море мой пот.  
  
 Em           D#7/E           Em  
Цепь моя, я слабый на тебе повис,  
 Em          Am9/F#               Em/G   E7/G#  
Без тебя давно б уже я спрыгнул вниз.  
 Am7                     C/B  
Но сорваться в пропасть не велят  
 Em/H           C          Edim/G  
Детская рука и женский взгляд.  
 Em              Em/G      Am9/F#  H7   Em  
Будь же благословенна и вовек не   оборвись.  
  
Em  Am9/F#  Em/G  Am9/F#  Em/G  
  
D#7/E Am9/F# Em/G E7/G# Am7 Bdim C7+ A7/C# H7 C/B Edim/G Em/H  
--3------0-----0----4----0---0----0----0---2---0----0------0--  
--2------0-----0----3----1---2----0----2---0---1----2------0--  
--3------2-----0----4----0---0----0----0---2---0----3------0--  
--x------2-----2----x----2---2----2----x---1---2----2------2--  
--x------x-----2----x----0---1----3----4---2---1----x------2--  
--0------2-----3----4-------------------------------3---------<!--n:Ты, орел, в очках, с портфелем, полным дел:s:183437:e:2723-->
<!----><!--2020-09-05 17:44:39-->
(1982)  
  Приходи ко мне, Глафира  
  *(Мyз. и cл. Г. Вacильeвa)*  
  
      ***C               G7***  
  Пpиxoди кo мнe, Глaфиpa,  
    ***C   C7***  
  Я нaмaялcя oдин.  
    ***F         C***  
  Пpинocи кycoчeк cыpa  
    ***G7         C***  
  Мы вдвoeм eгo cъeдим.  
    ***C               G7***  
  Бyдy ждaть жeлaннoй вcтpeчи  
    ***C   C7***  
  Я y двepи нaчeкy  
    ***F             C***  
  Пpиxoди кo мнe пoд вeчep,  
    ***G7            C***  
  Пocидим, пoпьeм чaйкy.  
    ***C      F     C***  
  Лyчшe быть cытым, чeм гoлoдным  
    ***G7***  
  Лyчшe жить в миpe, чeм в злoбe  
    ***C       C7     F***  
  Лyчшe быть нyжным, чeм cвoбoдным,  
  ***D7/F#   C/G G7   C***  
  Этo я знaю  пo ceбe!  
  Пpиxoди кoмнe, Глaфиpa,  
  Нeнapoкoм, нeвзнaчaй,  
  Пpинocи кycoчeк cыpa,  
  Вeдь бeз cыpa - чтo зa чaй!  
  Ты - кoлбacки двa кycoчкa,  
  A я мacлицa нaйдy.  
  В нaшe вpeмя в oдинoчкy  
  Нe пpoжить - имeй в видy.  
  Лyчшe быть cытым, чeм гoлoдным  
  Лyчшe жить в миpe, чeм в злoбe  
  Лyчшe быть нyжным, чeм cвoбoдным,  
  Этo я знaю пo ceбe!  
  Бyдy ждaть я нeycтaннo  
  ты мнe тoлькo пoкaжиcь, -  
  Дoлжникoм твoим я cтaнy  
  Нa ocтaвшyюcя жизнь.  
  Пoдapи пpивeтным взглядoм,  
  Мaлocть pядышкoм пoбyдь -  
  Бoльшe ничeгo нe нaдo,  
  Тoлькo к чaю чтo-нибyдь...  
  Лyчшe быть cытым, чeм гoлoдным  
  Лyчшe жить в миpe, чeм в злoбe  
  Лyчшe быть нyжным, чeм cвoбoдным,  
  Этo я знaю пo ceбe!  
  Этo я знaю пo ceбe...<!--n:Приходи ко мне, Глафира:s:186259:e:2745-->
<!----><!--2020-09-05 17:41:12-->
***Am  Adim  Em   Edim ***  
 ***Am7 Edim  F#m7 H7   ***  
  
   ***Em         Em/G   Am/F#   H7***  
Я знаю, что к стулу еще не прирос,  
   ***Em       Em/G       Dm9/H  E7***  
И жизнью не загнан в занюханный угол,  
   ***Am7      D7         G7+      C7+***  
И бросить дела -- для меня не вопрос,  
   ***Am       Am/G       Edim/B  H7***  
Вот только немножко со временем туго.  
  
Я буду сдувать с одуванчиков дым  
И ворот штормовки пропитывать потом,  
И собственным телом, до боли родным,  
Кормить комаров по таежным болотам.  
  
    Ходить за грибами с разинутым ртом,  
    Ходить  на медведя с двумями стволами,  
    И все это будет, но только потом,  
    Когда я чуть-чуть расквитаюсь с делами.  
  
Я буду под дождиком песни орать  
И жечь костерок, чтобы дым коромыслом,  
И водку бессмысленно больше не жрать,  
А жрать ее только с особенным смыслом.  
Вдыхать через нос, выдыхать через рот,  
С природой роднясь генетическим кодом.  
Из всех предлагаемых прав и свобод  
Себе выбирая лесную свободу.  
  
    И чувствовать там, от тебя вдалеке,  
    Огромную разницу между полами  
    И пыл остужать в безымянной реке.  
    Вот только сперва б расквитаться с делами.  
  
 ***Em Em/G  Am/F# H7***  
 ***Em Em/G  Am/F# H7***  
 ***Em Em/G  Am/F# H7***  
 ***Em Em/G  Dm9/H E7***  
 ***Am       Adim***  
 ***Em       Edim***  
 ***Am7      Edim***  
 ***F#m7     H7***  
  
Как жаль, что моя голубая мечта  
Железной трубой начала накрываться,  
И привкус не тот, и осанка не та,  
И все тяжелее от дел оторваться.  
Но точно я знаю, что время придет,  
Когда перестану толочь в ступе воду,  
Когда я почувствую: полный вперед,  
Когда, наконец, обрету я свободу.  
  
    Чтоб нервно уже никуда не бежать  
    И больше не жить в этом жутком бедламе,  
    А в тапочках белых спокойно лежать,  
    Сполна расквитавшись со всеми делами.<!--n:Я знаю, что к стулу еще не прирос:s:189072:e:3682-->
<!----><!--2020-09-05 17:54:42-->
Fdim | Edim | H7 | E  
  
E  
Плыла селедка в океане,  
    Fdim Edim    E  
Вертя селедочным хвостом.  
E  
Друзья селедку звали Таней,  
    F#7        H7  
Но, впрочем, песня не о том.  
  
   E  
   Она любила свежий ветер.  
    G#7         Cm#7  
   Ее швырял девятый вал,  
    A       Am  E C#7  
   Когда в злокозненные сети  
    F#7  H7    E  
   Танюшу траулер поймал.  
  
Сперва пришлось ей в бочке туго -  
Лежать в рассоле, как в бреду.  
Потом нашла Танюша друга  
(Он жил в семнадцатом ряду).  
  
   И не смущаясь тем ни мало,  
   Что обвинят ее в грехе,  
   Она по бочке с ним гуляла  
   И целовалась в уголке.  
  
Связав себя гражданским браком,  
Танюша счастлива была,  
И повивальная салака  
У Тани нерест приняла.  
  
   А на крестинах из народа  
   Неслось немало теплых слов  
   В честь основательницы рода  
   Сельдей соленых без голов.  
  
Плевать, что в бочке места мало  
И не видать вокруг ни зги!  
Танюша с гордостью считала  
Свой образ жизни городским.  
  
   Она как в сладостной нирване  
   Крутила жизни колесо,  
   Смотрела сны об океане,  
   А по утрам пила рассол.  
  
Но разлагающейся тушке  
Рассол не мог уже помочь.  
Была протухшая Танюшка  
Из бочки выброшена прочь.  
  
   Трагично жизнь ее угасла,  
   Но не без пользы для стола,  
   Она в селедочное масло  
   Переработана была.  
  
Как удается в бочке вредной  
Прожить так много светлых дней,  
Дожить до старости безбедно,  
Протухнуть смертию своей,-  
  
   Про то мы думали-гадали,  
   Но так понять и не смогли,  
   Ведь рыба тухнет с той детали,  
   Что у Танюши отсекли...  
      Что у Танюши отсекли...  
    Что у Танюши отсекли...<!--n:Баланда о селедке:s:192838:e:3377-->
<!----><!--2020-09-05 17:43:18-->
C(VII) G(VII) B(VI) F(V) Ab(IV) Eb(III) G  
  
    C  
Вот сознательный рабочий,-  
    B           C  
Он ведь тоже кушать хочет.  
  
Он рабочий, между прочим,-  
      B          C  
Не какой-то оболдуй.  
  
    C  
А ведь так еще немножко,-  
    B              C  
И, глядишь, протянет ножки,-  
  
Все же вымели до крошки,  
    B              C  E7  
Хоть стреляйся, хоть бастуй.  
   Хоть стреляйся, хоть бастуй,  
      Хоть стреляйся, хоть стреляйся,  
    Хоть бастуй, бастуй, бастуй, бастуй...  
  
   Am      Hm5-/7    E7      Am  
   И не в силах скрыть озлобление,  
   F      C         Dm    G7   E7  
   Вечно шарит он, чего поесть,  
    Am    E   E7  
   Но терпение,        Am   F  
    но терпение,  
    C       G G7 C  
   Но терпение покуда  есть!  
  
Доктор зубы вставил многим,  
Но указы да налоги  
Повязали руки-ноги,-  
В пору за бугор бежать.  
  
Правда, "Правда" обещала  
Хозрасчетные начала,  
Ну, уж если обещала,-  
Ексель-моксель, надо ждать.  
  
   Тяжко на душе, мочи нет уже,  
   Рекетиры гладят утюгом,  
   Но ведь терпит же,  
    но ведь терпит же,  
   Но ведь терпит же народ кругом!  
  
Тот, кто надо там, где надо,  
Весь в заслуженных наградах,  
Материт ползучих гадов,  
Вдруг сорвавшихся с гвоздя:  
  
"Либералы, неформалы  
Довели нас до развала,-  
Перевешать всех их мало,  
Но... немного погодя.  
  
   Нахлебаются, накобенятся  
   И полезут сами под сапог,  
   А терпеньица,  
    ох, терпеньица,  
   Нам терпеньица еще даст бог!"  
  
Кто-то молодой и хваткий,  
Подстеливший плащ-палатку,  
Взял саперную лопатку  
И напильником вострит.  
  
В жилах ярость закипает,  
А приказ не поступает.  
Что же он не поступает?!  
Знать, пока что не горит.  
  
   "Размахнись рука, раззудись плечо..."  
   Спит, не раздеваясь, комсостав,  
   Но терпеть пока,  
    но терпеть еще,  
   Но терпеть, терпеть велит устав!  
  
Заварив пиры да балы,"  
Все лакают что попало.  
Все погибло, всн пропало!  
Мир летит в тар-тарары.  
  
Но не будем суетиться,  
Ведь пока еще летится  
(Тьфу-тьфу-тьфу), а раз летится,-  
Нет причины для хандры.  
   Нет причины для хандры!  
      Нет причины для... причины для...  
    Нет причины-чины-чины-чины...  
  
   Как в припадочном отупении  
   Стонем, спорим, замышляем месть,  
   Но терпение, но терпение,  
   Но терпение покуда есть!  
  
   Но терпение покуда есть!!  
  
 VIII            VII            VI              V  
 --o-T---T---¬  --o-T---T---¬  --o-T---T---¬  --o-T---T---¬  
 +-o-+---+---+  +---+-o-+---+  +-o-+---+---+  +---+-o-+---+  
 +---+-o-+---+  +-o-+---+---+  +---+-o-+---+  +-o-+---+---+  
 *---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  
 *---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  
 *---+---+----  *---+---+----  *---+---+----  *---+---+----  
    C(VIII)         G(VII)         B(VI)          F(V)  
  
  IV             III  
 --o-T---T---¬  --o-T---T---¬  ¦*---T---T---¬  
 +-o-+---+---+  +---+-o-+---+  ¦+---+---+-o-+  
 +---+-o-+---+  +-o-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
 *---+---+---+  *---+---+---+  ¦+---+---+-o-+  
 *---+---+---+  *---+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
 *---+---+----  *---+---+----  ¦*---+---+----  
     Ab(IV)        Eb(III)          Hm5-/7<!--n:Терпение:s:196273:e:5966-->
<!----><!--2020-09-05 17:41:30-->
Am             Am/G     H7          E E7  
Когда придет мне время собираться налегке  
     A7           D9  
В далекий долгий путь,      G7       C7+  
    в нелегкую дорогу,  
    Dm Dm/C   Hm5-/7 E7    Edim A7   Dm  
Из кучи барахла с собой я выбер-у немного,-  
      H7        E7           Am  
Чтоб только умещалось в кулаке.  
  
Я захвачу с собой из всех земных своих даров  
Глоток речной воды  
    да камень с горной кручи,  
Полпачки сигарет и три рубля на всякий случай,-  
Кто знает, говорят, что путь суров.  
  
Я не возьму воспоминаний, тяжких как гранит,-  
Лишь несколько имен,  
    чтоб не рассстаться с ними,  
И главный талисман - одно-единственное имя,  
Пускай оно и там меня хранит.  
  
И чтобы не тащить ввесь тяжкий труд далеких лет,  
Я выберу себе  
    из груды многотонной  
Какой-нибудь пустяк, ну, скажем, номер телефона.  
На память, просто так. Там связи нет.  
  
Когда придет мне срок, и я замру у рубежа,  
Что делит бытие  
    на жизнь и на иное,  
Сокровища свои зажму в кулак, а остальное  
Пускай гниет - мне ничего не жаль.<!--n:Я выберу немного:s:202281:e:2232-->
<!----><!--2020-09-05 17:52:54-->
Am     E/G#   E7          Am  
Когда встряхнет и захлестнет девятый вал,  
    Am   E/G# E7         A7  
Когда в душе завоет  ураганный ветер,  
Dm          Bdim          A7         Dm  
Ну, кто из нас хотя б на час не забывал  
Ab          Fm/G        G7         C  
Про всех кукушек и все ходики на свете!  
F          D7/F#    E          E7  
Когда в душе завоет ураганный ветер  
F         D           E7  
И захлестнет девятый вал!..  
  
     Когда котел бурлит, когда костер горит,  
     Когда ничем нельзя унять сердцебиенья,  
     Но, кто из нас хотя бы раз не сотворит  
     Чего-нибудь, чтоб всем чертям на удивленье!  
     Когда ничем нельзя унять сердцебиенья,  
     Когда внутри костер горит!..  
  
Когда ворвется свет в раскрытые глаза,  
Когда ударит в ноздри запах зверобоя,  
Ну, кто же счастья всем нутром не осязал,  
Ну, кто же не был на все сто самим собою!  
Когда ударит в ноздри запах зверобоя,  
Когда ворвется свет в глаза!!  
  
     Когда встряхнет и захлестнет девятый вал,  
     Когда в душе завоет ураганный ветер,  
     Ну, кто из нас хотя б на час не забывал  
     Про всех кукушек и все ходики на свете!  
     Когда в душе завоет ураганный ветер!  
    Когда в душе завоет ураганный ветер...  
    Когда в душе завоет ураганный ветер  
    F          Esus  E     Am  
     И захлестнет девятый вал!..<!--n:Девятый вал:s:204569:e:2890-->
<!----><!--2020-09-05 17:50:57-->
G         Hm7      E7              Am  
Какая странная волна адреналин хлестнула в вены!  
    Cm7       G             Am           D7  
Ах, как приятно осознать, что ты еще не все продал  
    G         Hm7             E7       Am  
И что душа твоя жива, над ней не властны перемены,  
    Cm7       G               Am  D7    G  
И все измены и размены в ней не оставили следа.  
  
А мне казалось, я давно уже порос зеленым мохом,  
И силомер моих страстей остановился на нуле,  
А оказалось, что со мной еще не так уж дело плохо,-  
Я что-то главное сберег от отложения солей.  
  
Я столько лет спокойно спал, я так давно не видел друга,  
Я так отвык дарить цветы и так устал от беготни,  
И вдруг, как заяц, убежал из заколдованного круга,  
И в каждой клеточке упругой ядро, как колокол, звенит!  
  
Я, словно парусник, попал в тайфун по имени "Удача".  
Я, как бывалый капитан, все мачты разом обрублю.  
И в каждой клеточке моей я, как мальчишка, это прячу,  
И каждой клеточкой молчу, как каждой клеточкой люблю!  
И каждой клеточкой молчу, как каждой клеточкой люблю...  
  
 II             III  
--+-T---T---¬  --+-T---T---¬  ¦----T---T---¬  --+-T---T---¬  
+-+-+-o-+---+  +-+-+-o-+---+  ¦+---+---+-o-+  +-+-+---+---+  
+-+-+---+---+  +-+-+---+---+  ¦+-o-+---+---+  +-+-+-o-+---+  
+-+-+---+-o-+  +-+-+---+-o-+  ¦+---+-o-+---+  +-+-+---+-o-+  
+-+-+---+---+  +-+-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  +-+-+---+-o-+  
L-+-+---+----  L-+-+---+----  ¦L---+---+----  L-+-+---+----  
     Hm7            Cm7              E              G<!--n:Какая странная волна...:s:207506:e:2973-->
<!----><!--2020-09-05 17:43:36-->
Em                       G  
Ты в туфельках истоптанных не хочешь  
   Am7  
Идти на рынок на виду у всех,  
   Am7        Hm7       Em  
И покупать поношенное платье.  
   Em                  G9  
Любимая, мы нищету не любим,  
     Am7                     Hm7  
Как нам того желают богачи.  
    Em       Em/G       C7  
Ее мы вырвем, словно зуб гнилой,  
     Am7            Hm7       Em  
Застрявший в самом сердце человека.  
  
Но я прошу, ты нищеты не бойся,  
И если в дом к тебе она войдет,  
Да не прогонит с губ твоих улыбку.  
Любимая, ты помни в этот миг,  
Что я слежу украдкой за тобой,  
Что я и ты - огромное богатство,  
Какого в мире не было и нет.  
  
     Hm7 G9  
    --2---3---  
    --3---0---  
    --2---2---  
    --0---0---  
    --2---2---  
    ------3---<!--n:Сонет:s:210546:e:1633-->
<!----><!--2020-09-05 17:49:18-->
C                      H  
Я в метрополитен пустой проникну легко,  
    C                      E7           A7  
И ноль часов часы пробьют, и новый виток начнет Земля,  
    F          Fm         C             A7 A13 A13- F  
И фотоэлемент меня узнает и пропустит без пятаков:  
    Ab           G G5+  
Я слишком часто здесь бываю после нуля.  
  
И милиционер-хитрец не тронет меня,  
Ведь я не хулиган, не пьян, я скромно шагаю по прямой.  
А то, что я пою немножко громко - это тоже можно понять:  
    Ab     G        C D7 G C  
Я просто возвращаюсь слишком поздно домой.  
  
     Am          Am7+  Am7      Am Ab  
   Вновь вагон завоет, как тромбон  
     Dm  
   (То ли на пересадку манит, то ли просто тихо зевает),  
    G  
   Перед тем, как спать уйти,  
    C                                    H7       E7  
   Прямо перед депо меня оставит и пропадет в туннеле.  
  
   Дядя в кепочке с гербом  
   Мне почему-то глянет хитро вслед, как будто все понимает,  
   И замрет на полпути  
      Ab                 G7  
   Старый эскалатор, устав.  
  
Я выйду из дверей метро, и выключат свет.  
Автобус подберет меня, в последний ночной маршрут спеша,  
И словно таракан по темной кухне, по ночной усталой Москве  
На четырех колесах проползу я шурша.  
  
И свой знакомый ключ найду в углу потайном,  
Замок, тепло руки узнав, откроется мягко, без щелчка.  
На цыпочках пройду по коридору, и простит меня старый дом  
За то что задержался я сегодня слегка.  
  
... Am Dm G C E7 Am Dm G Ab G  
  
И снова полон день забот, а вечер - забав.  
Но как бы ни звала меня моя бестолковая звезда,  
Как глупый электрон с любой орбиты, всю энергию растеряв,  
Я неизменно возвращаюсь только сюда.  
  
Я верю, что мой ключ лежит в углу потайном,  
Я знаю, по шагам меня замок распознает без труда,  
Но каждый раз в метро пустом вагоне я мечтаю лишь об одном:  
    Ab      G     C  C A7(V) Ab G  
Ах, только бы и в этот раз мне не опоздать...  
    Ab      G     C C A7(V) Ab G  
   Ах, только бы и в этот раз мне не опоздать...  
    Ab     G      C  
      C Ах, только бы и в этот раз мне не опоздать!  
  
    C H B A F G<!--n:Метрополитен:s:212215:e:4533-->
<!----><!--2020-09-05 17:52:00-->
Dm7 | Dm6 | Dm7 | Dm6 | Dm7 | Dm6 | Dm7 | Dm6  
  
  Dm7(V)              Em7 A7/5+ A7 Dm7(V)          Em7 A7/5+ A7  
Ура ! Опять пришла пора             любить грозу в начале мая,  
D7                       Gm9 Gm Gm9 Gm E7(V)          A7/5+ A7  
И, как весенний первый гром, мешком посуды грохоча,  
Dm7(V)             E7 A7/5+ A7 D7                Gm9 Gm Gm9 Gm  
И разгулявшихся детей            по всей платформе собирая,  
   Em5-/7 A7/5+ A7    B  D7/9       Gm6 A7   Dm7 Dm6 Dm7 Dm6  
Мы едем,  едем на пикник      в "Заветы Ильича".  
  
В другие дни не так поймут - на головах ходить неловко,  
И только в этот дивный день наружу рвется вольный дух.  
Туда, в "Заветы Ильича", на долгожданную маевку  
Мы едем, едем каждый год - ту-ту, чух-чух-чух-чух.  
  
Ты твердо знаешь, старина, что этот день у всех свободен -  
Мы через год и через век вновь соберемся с утреца.  
Наш праздник спорта и вина свершится при любой погоде,  
Наш поезд в девять-тридцать две, второй вагон с конца.  
  
Dm7 | Em7 | Gm7 | B7(XIII) | A7(XII)  
Dm7 | Em7/D | Gm7/D | B7(XIII) | A7(XII)  
  
Ура ! Опять пришла пора, опять весна на белом свете,  
И над проснувшейся Москвой гремит звероподобный клич.  
Гуляй, рванина, веселись, играй в футбол и пей "Эрети",  
Как нам в семнадцатом году и завещал Ильич.  
  
D7+ | Hm7 | Em7 | A7/5+ | A7<!--n:Заветы Ильича:s:216798:e:2654-->
<!----><!--2020-09-05 17:52:36-->
G     G5+   C                     F  A7  
 Я верил в каждый публикуемый процент,  
    Dm            Dm/F           G    G7  
 Духовный мир свой сохранял кристально чистым.  
    C             Gm/B       A7  
 О, я крестился бы при слове "диссидент",  
    Dm         G7       C   G7  
 Когда бы не был убежденным атеистом...  
  
 Но время шло, а паровоз наш не спешил,  
 А мы все пели,"на любовь сердца настроив",  
 О, я б и сам инакомыслием грешил,  
 Когда б не веровал в незыблемость устоев...  
  
    C5+     F                 B  D7  
 И вот пришла разоблачения пора,-  
    Gm         Gm/B       C   C7  
 Коту под хвост былые темпы и проценты.  
    F            Cm/Eb     D7  
 О, я кричал бы новым лидерам "ура",  
    Gm         C7           F  
 Когда бы сам не записался в диссиденты.  
  
    III  
¦----T---T-o-¬  --o-T---T---¬  ¦--o-T---T---¬  
¦+---+---+-o-+  +---+-o-+---+  ¦+---+---+-o-+  
¦+---+---+-o-+  +---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  
¦*---+---+---+  +---+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  
¦+-o-+---+---+  *---+---+---+  ¦*---+---+---+  
¦*---+---+----  *---+---+----  ¦*---+---+----  
     Gm/B            G5+            Dm/F  
  
¦----T---T---¬  ¦----T---T-o-¬  
¦+-o-+---+---_  ¦+-o-+---+---+  
¦+-o-+---+---_  ¦+---+---+---+  
¦+---+-o-+---_  ¦+-o-+---+---+  
¦+---+---+-o-_  ¦*---+---+---+  
¦*---+---+----  ¦*---+---+----  
      C5+            Cm/Eb<!--n:Диссидент:s:219503:e:2547-->
<!----><!--2020-09-05 17:46:36-->
Am  Am7+       Am7 Am6  
Мне теперь     не найти  
      Dm                  Am  
Перекресток, заросший травой,  
    Am  Am7+        Am7 Am6  
Где сошел       я с пути  
    Dm                  E7  
И свой путь изменил на не свой...  
    Dm      G       C               Am  
  Словно кто-то конец изменил у сказки знакомой,  
    Dm    G        C              Am  
  Все дороги мои в хитроумный узел смотав.  
    Dm     G         C              Am  
  И царевич Иван не придет к родимому дому,  
    Dm       G       Dm         G  
  Сеть вернется пуста, и погаснет звезда...  
     E7        Am  
    Пусть... Крибле-крабле-бумс!  
   E7                       Am  
    Все встанет на свои места.  
  
Промелькнут, убежав,  
Не мои верстовые столбы.  
На крутых виражах  
Указателей нет у судьбы.  
  Вновь иду, и на лбу выступают капельки пота.  
  Где был дом - там река, и над нею нету моста.  
  Вместо гор - дикий лес, вместо степи - топь и болота.  
  Не узнать ни куста, и одна лишь мечта -  
    Пусть... Крибле-крабле-бумс!  
    Все встанет на свои места.  
  
Может мне не туда  
Светофор поворот разрешил.  
Может я опоздал,  
Может стрелочник чуть поспешил?  
  Только что за резон рассуждать теперь о причинах?  
  Не причина важна, важен факт - дорога не та.  
  И, как пьяный, бреду я стопами блудного сына.  
  И устало уста умоляют Христа.  
    Пусть... Крибле-крабле-бумс!  
    Все встанет на свои места.  
  
Только вдруг повернет  
Та дорога по взмаху руки.  
И в глаза полыхнет  
Тот знакомый разъезд у реки.  
  Мы захлопнем капот, колесом хлестнув автостраду,  
  Мы напоим коней, и аллюр - четыре креста.  
  И дорога сама приведет туда, куда надо,  
  Если ты не устал, если я не устал,  
    То... Крибле-крабле-бумс!  
    Все встанет на свои места.<!--n:Перекресток:s:222094:e:3784-->
<!----><!--2020-09-05 17:46:27-->
Am | B | E7 | Am  
  
 Am              E             E7  
Ходишь, бродишь день деньской,  
Am   G      F  B   C      G  C  
Ищешь, где бы взять в долги,  
Dm        Dm/F  E7     Am  
До котлет подать рукой,  
 Am  Am/D   Dm Dm/F F      B  
Вот только вышли   деньги, и  
      E  E7Am  
Неделя до стипендии.  
  
Может, кто-нибудь поймет,  
Состраданьем тронется,  
Днем-то как-нибудь сойдет,  
Днем организм еще живет,  
А ночью вот бессоница.  
  
Все кошмары, хошь не хошь,  
Пляшут жирные куски,  
Встанешь, тряпку пожуешь,  
Грустно немного от тоски -  
Некалорийно все-таки.  
  
Вспомнишь "Прагу" невзначай,  
Бутерброд с икоркою,  
Вспомнишь, как давал на чай,  
Как перекушал с горяча,  
И слезы каплют горькие.  
  
А за полночь просто жуть,  
Мысля уголовная:  
Подстеречь кого-нибудь  
Среди долины ровныя,  
Да только малокровный я.<!--n:Песня голодного студента:s:225926:e:1693-->
<!----><!--2020-09-05 17:46:18-->
C  
- Уронили мишку на пол.  
- Раз, два, три, четыре, пять.  
- Оторвали мишке лапу.  
    A7  
- Вышел зайчик погулять.  
    Dm  
- Все равно его не брошу.  
    G  
- Вдруг охотник выбегает.  
    C  
- Потому что он хороший.  
    A7  
- Прямо в зайчика стреляет.  
    Dm  
- Все равно его не брошу.  
    G  
- Вдруг охотник выбегает.  
    Am  
- Потому что он хороший.  
    F    G      C  
- Прямо в зайчика стреляет.  
- Мы играть умеем в прятки,  
- Или в салочки с мячом,  
- Мы стреляем из рогатки,  
- Или кулички печем,  
- То медведю ноги вырвем  
- И уйдем, забыв о нем,  
- То тихонечко в какого-нибудь  
  Зайчика счтрельнем.  
- Не играй в мои игрушки,  
- Не садись на мой горшок,  
- Ты мне больге не подружка,  
- Ты мне больше не дружок.  
- Я ваще с тобою больше не играю ни во что,  
- Ну и не играй,  
- Потому, что я ваще с тобою больше не играю,  
- Сам дурак.  
- И ваще, ты все время только жухаешь, когда я играю.  
- Это ты все время жухаешь, когда я играю.  
- А я не могу так играть, когда всякие все время жухают ваще,  
- Ну и не играй,  
- И вообще, я сейчас чурики возьму и маме пожалуюсь,  
- Да я как дам,  
- И куличики поделим аккуратно пополам.<!--n:Песня из спектакля ''Стихийное бедствие или Мама, я:s:227691:e:2409-->
<!----><!--2020-09-05 17:43:00-->
(1989)  
  Трояк  
  *(Мyзыкa и cлoвa: Г. Вacильeв.)*  
  
  ***G7+ Am7         Hm7  Bm7***  
  Шeл, вздыxaл дa oxaл,  
    ***Am7 D7      G7+ Eb7 Am7 D7***  
  Нe знaл,   кyдa шeл.  
  ***G7+ Am7         Hm7  E7(9-)***  
  Oй,   кaк былo плoxo,  
      ***A9       D7(13)  G  F#7 F7***  
  И вдpyг - xopo______шo!  
  ***E7               Am7***  
  Мятaя зeлeнaя бyмaжкa  
  ***C#dim                    D7***  
  Пyть мoй ocвeтилa, кaк мaяк, -  
  ***Eb/D     D     Eb/D       D***  
  Этo нe oбepткa и нe пpoмoкaшкa  
  ***Eb/D                 D   D7***  
  Этo жe, тoвapищи, тpoяк!  
  
  Вce тepял дa oxaл,  
  A тyт вoт нaшeл.  
  Oй, кaк былo плoxo,  
  И вдpyг - xopoшo!  
  И вeдьзнaю, ктo-тo щac cтpaдaeт,  
  Oбpoнишви тpeшкy нa бeгy,  
  A мeня, мepзaвцa, paдocть pacпиpaeт,  
  Ничeгo пoдeлaть нe мoгy!  
  Шeл, вздыxaл дa oxaл -  
  И cчacтьe нaшeл!  
  Paньшe былo плoxo  
  Тeпepь - xopoшo!  
  Я вчepa зaбыл взять pyбль cдaчи,  
  A ceгoдня пpибыль - цeлыx тpи...  
  Этo гpaндиoзнo! Этo - знaк yдaчи!  
  Знaк yдaчи, чepт мeня дepи!  
  Плoxo, плoxo, плoxo,  
  И вдpyг - xopoшo!  
  Тaк, глядишь, пo кpoxaм -  
  И цeлый мeшoк!  
  
  *Aккopды ***F#7 F7*** в кoнцe пecни нe иcпoлняютcя.*  
  
  *Caмыe "cтpaшныe" aккopды:*  
  
  ***E7(9-)***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [x7676x]*  
  
  ***A9***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [xx7687]*  
  
  ***D7(13)***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [xx0577]*  
  
  ***Eb/D***  
  *Cтpyны [654321]*  
  *Лaды   [xx0343]*<!--n:Трояк:s:230218:e:2584-->
<!----><!--2020-09-05 17:41:39-->
G         Am       D7       G  
Я возвращаюсь к трудам и заботам  
 H7     Em      A7       D7  
И отрекаюсь от сосен и скал  
 G       Am       H7      C  
Ради копейки, зеленой от пота,  
 Cm       G      D7      G  
Ради горбом нажитого куска.  
  
     Em     F#7      H7    Em  
   Вольные ветры и буйные волны,  
    Cm        G        D7      G  
   Рваная мгла, грозовой горизонт...  
    E7        Am      H7    C  
   Мир, обезьяней свободой полный,  
    C    Cm      D7      G  
   Я отдаю за галоши и зонт.  
  
И возвращаюсь к трудам и заботам,  
Чтоб респектабельным стать, как хорек,  
Всласть без будильника спать по субботам,  
А с понедельника - с песней вперед.  
  
   Думать, пока не захлопнулись веки,  
   Делать, покуда есть сила в руках,-  
   Так полагается жить человеку,  
   И потому мне иначе никак.  
  
Ради копейки, зеленой от пота,  
Ради привычки к вещам и друзьям,  
Ради постылой любимой работы,  
Что так давно увлекла обезьян.<!--n:Я возвращаюсь:s:232838:e:2071-->
<!----><!--2020-09-05 17:53:39-->
Am             Dm7  
Под шорох шин, под рокот ветра  
    E7                   C  E7  
Послать последнее: "Прости".  
    Am           Dm  
Менять часы на километры  
      H7              E7  
В пропорции один к пяти.  
    Dm       E7  
И твердь земную переспорить,  
    C      E7   Am  
Достичь пребрежной полосы.  
     Dm6            D#7dim  
И утопить в пучине моря  
    H7    E7  Am  
Свои японские часы.  
  
    E7     A     E7     A      C#7    F#m  
   Ах, время, время, темп и темпо, цайт и time.  
   A/G        D/F#        Dm/F      A    Dm/F  
   Мы не считаем, не считаем, не считаем.  
     A      H7/D#                   Dm6         A  
   Его транжирим так и сяк, пока источник не иссяк,  
   F#7     H7          D6    E7      A  
   Пока манят нас фонари "Парижских тайн".  
  
Легко метать в мгновенье биссер,  
Безбожно нарушать режим  
И независеть, независеть  
От маятников и пружин.  
Швырять секунды понапрасну  
На ерунду, на дребидень;  
Терять мунуты ежечасно,  
Сорить часами каждый день.  
  
Искать любви, как ветра в поле,  
День изо дня, за годом год.  
Пока нас время не уволит,  
Пока нас не сразит цейтнот.  
Ах, колокольчик -- дар Валдая,  
Нам не дает замедлить бег.  
И мы, часов не наблюдая,  
Теряем головы на век.<!--n:Время (Японские часы):s:234960:e:2658-->
<!----><!--2020-09-05 17:43:54-->
A13-      Dm      Dm/F       Gm  A7  
 Мне холодильник пел ночные песни,  
    D7             D7/F#   Gm  
 А я лежал, раскрыв печальный рот...  
    Gm6                     Dm Eb  
 Ах, о еде мы с ним мечтали вместе  
 Gm                  Dm     E7 A7   Dm  
 ( Он в смысле сохранить, а я наоборот).  
  
 В тот поздний час, когда давно уже стемнело,  
 И собиралось снова рассветать,  
 Вдруг пробка подлая в сети перегорела,  
 И холодильник смолк и перестал мечтать.  
  
 А я мечтал, с той пробкой не считаясь,  
 Мои мечты были всегда со мной,  
 Поскольку я не электричеством питаюсь,  
 А ранее упоминавшейся едой.  
  
 И лишь когда закончится съестное,  
 Когда вообще изчезнет вся еда,  
 Быть может, и не выброшусь в окно я,  
 Но и мечтать уже не буду никогда...  
  
¦----T---T---¬ ¦--o-T---T---¬ ¦----T-o-T---T---¬ ¦--o-T---T---¬  
¦+---+---+-o-+ ¦+---+-o-+---+ ¦+---+---+-o-+---+ ¦+---+---+-o-+  
¦+---+---+---+ ¦+---+---+---+ ¦+---+-o-+---+---+ ¦+---+-o-+---+  
¦+---+---+---+ ¦+---+-o-+---+ ¦+---+---+---+-o-+ ¦+---+---+-o-+  
¦+-o-+---+---+ ¦+---+---+---+ ¦*---+---+---+---+ ¦*---+---+---+  
¦L---+---+---- ¦L---+---+---- ¦*---+---+---+---- ¦*---+---+----  
      Gm6            A13-             D/F#             Dm/F<!--n:Сентиментальный романс, посвященный холодильнику:s:237682:e:2260-->
<!----><!--2020-09-05 17:50:12-->
(1989)  
  Кончается четверг  
  *(Мyз. и cл. - A. Ивaщeнкo)*  
  *Aвтopcкий вapиaнт*  
  
  *Кaпoдacтp нa 2-м лaдy!*  
  
     ***Hm6 Hm9(6)/F#      Hm6       Hm9(6)/F#   Hm6    Hm9(6)/F#      Hm6       Hm9(6)/F#***  
  Кoнчaeт__cя       чeтвepг,  и   дoждик      мeлoк,  
    ***Hm6   Hm9(6)/F#      Hm6   Hm9(6)/F#      Em9***  
  И cквoзь нeгo           eдвa-eдвa          видны  
  ***Em/C#         Em6/C#   F#7(5+)  F#7***  
  Двa кocякa лeтaющиx тapeлoк  
    ***C9          F#7        Hm6***  
  Нaд мoкpoй тeppитopиeй cтpaны  
     ***Am6/C                H7***  
  И дeвyшки, бeгyщиe c paбoты,  
      ***Am6/C      H7      Em7***  
  Пo лyжaм тopoпливo ceмeня,  
      ***Em9             A9(13)         D7+   G9***  
  Пpoмoкший двop и в нeм пpoмoкший ктo-тo,  
      ***C#7       F#7       Hm***  
  Нeмнoжeчкo пoxoжий нa мeня.  
  
  O, кaк лeгкa и нeoбыкнгoвeннa  
  Тa жeнщинa, чтo cкpoмный cвoй yют  
  Нeceт в xимчиcткy в cyмкe здopoвeннoй,  
  Нeмнoжeчкo пoxoжeй нa твoю...  
  A из-зa oблaкoв cквoзь дoждик мeлкий  
  Глядит нa двop в пoдзopнyю тpyбy  
  Бopтинжeнep лeтaющeй тapeлки,  
  Нeмнoжeчкo пoxoжий нa cyдьбy.  
  Кoнчaeтcя чeтвepг, и дoждик мeлoк,  
  И тpyднo paзглядeть в пpoмoзглoй мглe  
  Чeгo-тo, чтo нa нeбo yлeтeлo,  
  И тo, чeгo ocтaлocь нa зeмлe,  
  И двe фигypы пocpeди cтиxии,  
  Дpyг c дpyгa нe cпycкaющиe глaз,  
  Пpoмoкшиe, cлeпыe и глyxиe,  
  Тaкиe нeпoxoжиe нa нac.  
  Cчacтливыe, cлeпыe и глyxиe,  
  Тaкиe нeпoxoжиe нa нac.<!--n:Кончается четверг:s:240060:e:2722-->
<!----><!--2020-09-05 17:52:18-->
E5+  A6            E5+          A6  
 Когда по склону вниз метет пурга  
    A6              E5+           A6 F#7  
 И ветер в грудь колотит, как пружина,  
    Hm                        E5+  
 Тут главное, чтоб кто-нибудь шагал  
    A            C#m7         F#7  
 И попадал бы в такт твоим ногам,  
      D                         F E7  
 И в том же ритме пел бы до вершины.  
  
 Мой друг, мы столько вытерепели гроз,  
 Мы вместе забродили, словно брага.  
 Нам столько в жизни вместе довелось,  
 Мы повязались до корней волос,-  
 Ужели ж мы теперь собьемся с шага!  
  
 Дороги, --  
    A6              E5+            F#7            C#7<!--n:Другу:s:242841:e:1455-->
<!----><!--2020-09-05 17:48:51-->
Dm  
Мой пух на розовых щеках  
    B  
Мне представлялся столь солидным.  
    E7  
Его впервые безобидно  
  Gm6     B         A7  
Касалась женская рука,  
  
    Dm  
   Когда впервые, как в бреду,  
    Gm  
   Та фраза в воздухе застыла:  
    Gm       B            D#  
   "Мой милый, жди меня, мой милый,  
   Gm      A7            Dm Dm9 Dm  
   И я приду, приду, приду..."  
  
Так был когда-то в первый раз  
В графе разлук поставлен крестик.  
Мой пух грубел со мною вместе,  
А эта пара глупых фраз,  
  
   Как карусель кругов в аду,  
   С тех пор мне голову кружила -  
   "Мой милый,жди меня, мой милый,  
   И я приду, приду, приду..."  
  
Себя молитвой и постом  
Смирив в процессе ожиданья,  
Я ждал крестов в графе "свиданья",  
Но надо мной висит крестом,  
  
   Как ключ, потерянный в пруду,  
   Как недорытая могила,  
   "Мой милый, жди меня, мой милый,  
   И я приду, приду, приду..."  
  
Ужель я грешен тем, что сам  
Постиг чуть горький запах мщенья,  
И все свои невозвращенья  
По той же схеме подписал?  
  
   Ведь жизнь, как жалкий какаду,  
   Одно и то же затвердила:  
   "Мой милый, жди меня, мой милый,  
   И я приду, приду, приду..."  
    Gm                   Eb  
   "Мой милый, жди меня, мой милый,  
    Ab       G       Dm6  
   И я приду, приду, приду..."<!--n:Мой милый:s:244332:e:2691-->
<!----><!--2020-09-05 17:42:24-->
Dm | Dm7+ | Dm7 | Dm6 | Dm | Dm7+ | Dm7 | Dm6 | Dm | Dm7+ | Dm  
  
    Gm7 Gm6    A7         Gdim    Dm  Dm7+  Dm7  
Вот и кончен февраль,   и опять в переходе метро  
     Dm7+    Gm7/9    C9-       C7    F   E  F  
Бородатый мужик  продает проездные билеты,  
    Cm6       D7              Gm7  A7  Dm  
И Госкомгидромет нам сулит перемены ветров,  
    D#6    E7     A7(VIII)   Dm(X)  
И весь город уже начинает готовиться к лету.  
  
Ах, злодейка зима в этот год нам дала прикурить,  
Накрутила пурги, да такой, что достала до сердца.  
Нас морозило так, что не хочется вслух говорить,  
Нам до новых снегов от зимы бы успеть отогреться.  
  
И без лишних обид с февралем распрощаемся мы.  
Видно, нам холода кровь на жидкий азот заменили.  
Мы до новых снегов не залечим все раны зимы  
И не сменим мотор у уставшего автомобиля.  
  
Проигрыш: Gm7 | Gm6 | A7 | Gdim | Dm | Dm7+ | Dm7 | Dm7+  
    Gm7 | Gm7/9 | C9- | C7 | F | E | F | Cm6 | D7(V) | Gm7  
    A7 | Dm | D#6 | E7 | A7(IX) | Dm(X)  
  
Вот и кончен февраль, остаются последние дни.  
Извини уж зима, но не вечны твои именины!  
И Госкомгидромет, теплым ветром меня не дразни.  
Бородатый мужик, подари мне счастливый единый!<!--n:Февраль:s:247066:e:2392-->
<!----><!--2020-09-05 17:41:48-->
H7     E        E/G#      A  
Эй, хозяин, ты малый не промах  
F#7          A         F#m     H7  
С легким нимбом вокруг головы.  
    E          E7  
Ты и швец, ты и жрец,  
    A       Am  
И граблями гребец,  
    E      F#7      H7  
И оралом орец, но увы...  
  
     E         E/G#    A  
Оглянись на свое на хозяйство -  
F#7           A         F#m      H7  
В нем, пардон, происходит фигня.  
     E         E7  
Это полный предел  
     A     Am  
Положение дел  
    E        F#7     H7  
Не бодрит ни тебя ни меня.  
  
E7     A      Am  
О, родная земля,  
    E         C#7  
Ай-лю-ли, ой-ля-ля,  
     F#m      H7   E  E7  
Удобряются твои поля,  
     A          Am  
Широка ты, страна,  
    E         C#7  
Цоп-цобе, на-ни-на,  
      F#m           H7     E  
Я другой такой страны не зна...  
  
Эй, хозяин, картоха пожухла,  
Не хотят колоситься хлеба.  
Мол, нет мочи расти,  
Мол, на рынок пусти,  
Мол, в неволе и жизнь не люба.  
  
Свиньи цены взвинтили на мясо,  
По дешевке на смерть не идут,  
А утя да куря  
Когти рвут за моря  
И яйцо на валюту кладут.  
  
Далеко, далеко  
На лугу пасутся ко...  
И дают кому-то молоко.  
Ой, мясные стада,  
Ди-бу-ду, ту-би-да,  
Мы давно такого не еда...  
Эй, довольно, мы сыты словами,  
Хватит шило на мыло менять  
И ходить всем гуртом  
За водой с решетом,  
И оглобли кнутом погонять.  
  
Эй, хозяин, ядрена матрена,  
Запряги же хоть что-нибудь в воз.  
Ведь не только меня -  
Скоро эта фигня  
Не устоит уже-с никого-с.<!--n:Эй, хозяин:s:249498:e:3073-->
<!----><!--2020-09-05 17:41:21-->
C(III)  Em  Edim/G  H7  Em  
  
   Em    Am9/F#               Em/G   Am9/F#  
Я жил забыл уж сколько тысяч лет,  
    Em    Edim/G      Am9/F#   H7  
Немало в жизни   перевидел.  
    Am7                H7  
Не раз рождался я на свет,  
    Am7                 H7  
Знавал победы, беды и обиды...  
   C          Bdim        Am/C  H7    Em  
И как умел, уразумел: конца у  жизни нет.  
  
Я жил, я был задолго до меня.  
Свой путь осилил я не сразу.  
Я дух и тело обронял,  
Терял рассудок свой и разум.  
Я жил да был, менялся сам и все вокруг менял.  
  
    Em(III) Em5-  Em5+   Em(III)  
    Я    себя другим не помню,  
    Am6/E(II) Am6/E F7+     H7  
    Я себя другим не знаю,  
     Em(III)  Em5- Em5+  Em  
    Только   верится легко мне  
Am/F#          Em/H  Dm/H   Fm/D  
    В то, что был и до   меня я,  
Dm/H           Fm/D  Dm/H   H7  
    В то, что жил и до   меня я...  
  
Я был, я был, я был, я был...  
Я буду, буду, буду, буду...  
Хоть все, что было я забыл,  
А то, что есть, родившись вновь, забуду,  
Я быть назначен отрывным календарем судьбы.  
  
Мне быть и в старом быть и молодом -  
Во всех потомках понемножку.  
С гармошкой быть и долотом,  
С бутылкою вина и с ложкой.  
Мне жить да быть и не тужить и после, и потом.  
  
    Жить я буду после смерти  
    Жить я буду непременно.  
    Вы поверьте, вы поверьте:  
    Я к себе приду на смену,  
    Сам к себе приду на смену...  
  
   Em        Am9/F#          Em/G   Am9/F#  
Я кадр в многосерийнейшем кино,  
    Em      Edim/G    F#m7  
Снежинка в бешеной метели...  
   Am7               H7  
Те я, что умерли давно,  
   Am7                    H7  
И те я, что родится не успели,  
      C             Bdim    Am/C H7   Em  
Все вместе - человечество еди н ое одно.  
  
C(III)  Em  Edim/G  H7  Em  
  
Edim/G Am9/F#  
--0------0---  
--2------0---  
--3------2---  
--2------2---  
--x------0---  
--3------2---<!--n:Я жил:s:252615:e:3783-->
<!----><!--2020-09-05 17:43:09-->
F                 Gm          Gm7  
Выйти б на улицу всем, сколько есть,  
C7            F       C7  
И задушевную песню завесть.  
 D7                       Gm         D#dim  
Пусть невскладушки, не в лад и не в такт,  
 F        C7       F  
Но не по нотам, а так.  
  
    F  Am7 D7          Gm          B C7  
Припев: Не кружись над головою, черный ворон,  
    F  Am7 D7          Gm  C7      F  
    А кружись шар голубой над головой.  
  
[...etc...]  
  
    III  
    +                    /                 /  
-+---+---+-+-+-   -+---+---+---+    -+---+---+---+  
-+-O-+---+-+-+-   -+---+---+---+    -+---+---+---+  
-+---+---+-+-+-   -+---+---+-O-+    -+---+-O-+---+  
-+---+---+-+-+-   -+---+-O-+---+    -+---+---+---+  
-+---+---+-+-+-   -+---+---+-O-+    -+---+---+-O-+  
-+---+---+-+-+-   -+---+-O-+---+    -+---+---+---+  
     Gm7   +          D#dim              Am7<!--n:Только так:s:256433:e:1686-->
<!----><!--2020-09-05 17:50:30-->
Am  
Кончается четверг, и дождик мелок,  
    Dm7  
И сквозь него едва-едва видны,  
     Dm6               E7  
Два косяка летающих тарелок,  
     Fm7         E7         Am  
Над мокрой территорией страны,  
   Gm7                 A7  
И девушки, идущие с работы,  
    Gm7        A7       Dm  Dm7  
По лужам торопливо семеня,  
    Dm6             G7             C7+   F7  
Промокший двор и в нем промокший кто-то,  
    Dm        E7         Am  
Немножечко похожий на меня.  
  
О, как легка и необыкновенна  
Та женщина, что скромный свой уют  
Несет в химчистку в сумке здоровенной,  
Немножечко похожей на твою.  
А из-за облаков, сквозь дождик мелкий,  
Глядит на двор в подзорную трубу  
Бортинженер летающей тарелки,  
Немножечко похожий на судьбу.  
  
Кончается четверг, и дождик мелок,  
И трудно разглядеть в промозглой мгле  
Чего-то, что на небо улетело,  
И то, чего осталось на земле.  
И две фигуры посреди стихии,  
Друг с друга не спускающие глаз,  
Промокшие, слепые и глухие,  
Такие непохожие на нас.  
Счастливые, слепые и глухие,  
Такие непохожие на нас.<!--n:Кончается четверг (2 вариант):s:258164:e:2252-->
<!----><!--2020-09-05 17:51:06-->
D | Hm7 | G | Gm/B | A7 | D | Hm7 | G | Gm/B | A7/5+  
  
    D7+       D7+/C#   H7             Em7  
Какая странная волна адреналин хлеснула в вены !  
    Gm7       D7+           E7           A7  
Ах как приятно осознать, что ты еще не все продал  
    D7+       D7+/C#          H7         Em7  
И что душа твоя жива, над ней не властны перемены,  
    Gm7      D7+             E7  A7    D  
И все подмены и измены в ней не оставили следа.  
  
D | Hm7 | G | Gm/B | A7 | D | Hm7 | G | Gm/B | A7/5+  
  
А мне казалось, я давно уже порос зеленым мохом,  
И силомер моих страстей остановился на нуле,  
А оказалось, что со мной совсем не так уж дело плохо, -  
Я что-то главное сберег от отложения солей.  
  
D | Hm7 | G | Gm | A7 | D | Hm7 | G | Gm | A7/5+  
  
Я столько лет спокойно спал, я так давно не видел друга,  
Я так отвык дарить цветы и так устал от беготни,  
И вдруг, как заяц, ускакал из заколдованного круга,  
И в каждой клеточке упруго ядро, как колокол, звенит !  
  
Вокализ: D | Hm7 | G | Gm/B | A7 | D | Hm7 | G | Gm/B | A7  
    D | Hm7 | G | Gm/B | A7 | D | Hm7 | G | Gm/B | A7/5+  
  
Я словно парусник попал в тайфун по имени "Удача",  
Я как бывалый капитан все мачты разом обрублю.  
И в каждой клеточке своей я, как мальчишка, это прячу,  
    Gm7         D7+             E7   A7     D7+  
И каждой клеточкой молчу, как каждой клеточкой люблю !  
    Gm7         D7+             E7   A7     D  
И каждой клеточкой молчу, как каждой клеточкой люблю...  
  
D | Hm7 | G | Gm | A7 | D | Hm7 | G | Gm | A7  
D | Hm7 | G | Gm | A7 | D | Hm7 | G | Gm | A7/5+  
  
D7+ D7+/C# Hm7 Gm7  
-2-----2----2----1----  
-2-----2----3----3----  
-2-----2----2----3----  
-0-----0----0----x----  
-------4----2----x----  
-----------------3----<!--n:Какая странная волна... (2 вариант):s:260494:e:3397-->
<!----><!--2020-09-05 17:40:54-->
Em     F#7      Hm  
Я опять намедни одичал,  
    C#m5-/7 F#7     Hm  
Где же вы, здоровые задатки,  
    Am      H7         Em  
Раздражаться стал по мелочам,  
    C#7               F#7(IV)  
Стал прощать большие недостатки.  
     Em    F#7       Hm  
Да неужто снова началось,  
    C#m5-/7 F#7         H7  
Вновь содом, дурдом, неразбериха,  
    Em     F#7          Hm  
То ли радость это, то ли злость,  
    G  
Все смешалось, все сплелось,  
 F#7         Hm  
Лихо мое, лихо.  
  
Так жена рвет в ярости чулки,  
Потеряв надежду их заштопать,  
Так автопилоту вопреки  
Самолет нырком уходит в штопор.  
Так баран с тупым упорством бьет  
Черным лбом об изгородь кошары,  
Я поплыл, я тронулся как лед,  
И ночами напролет  
Снятся мне кошмары.  
И ночами напролет  
Снятся мне кошмары.  
  
Отгоняя прочь ночную жуть,  
Я с утра до вечера корячусь,  
Как шахтер продукт произвожу,  
И в работе как в болоте прячусь.  
Исчезаю, сдав себя в наем,  
Как в ночной туман на дне оврага,  
Чтоб не видеть света даже днем,  
А гори она огнем  
Вся эта шарага.  
А гори она огнем  
Вся эта шарага.  
  
Я зажат в железные тиски,  
Я хриплю заезженной пластинкой,  
А желанья рвут меня в куски,  
И ревут животные инстинкты.  
И топочут дикие стада,  
Я верчусь, мечусь, впадаю в детство,  
Думал, дурь мою уймут года,  
А выходит никуда  
От нее не деться.  
А выходит никуда  
От нее не деться.  
А выходит никуда  
От нее не деться.  
  
 III            IV             II             IV  
*---T---T---¬  ----T---T-o-¬  --+-T---T---¬  --+-T---T---¬  
+---+---+-o-+  +---+-o-+---+  +-+-+---+---+  +-+-+---+-o-+  
+---+-o-+---+  +---+---+-o-+  +-+-+-o-+---+  +-+-+---+---+  
+---+---+-o-+  +-o-+---+---+  +-+-+---+---+  +-+-+---+-o-+  
+---+-o-+---+  *---+---+---+  +-+-+---+-o-+  +-+-+---+---+  
*---+---+----  *---+---+----  L-+-+---+----  L-+-+---+----  
  C#m5-/7         F#7(IV)          F#7            C#7<!--n:Я опять намедни одичал:s:263977:e:3598-->
<!----><!--2020-09-05 17:49:45-->
G  C  G  Am7  D7sus  D7  
  
    G               C      E7  
Кремневые ружья свое отслужили,  
    Am Am/C         D7     D7/C  
И ржавчина их    доедает уже.  
    H7           Em    C  
Стрельцов удалых перевооружили,  
    G         D7       G  
И стало спокойней у всех на душе.  
  
    D7        G       E7      Am  
    Все сделалось правильно и благочинно,  
    D7       D7/F#      G  
    Никто с топором не ложится в кровать -  
    Hm5-/7    E7      E7/G#   Am     Edim  
    Не спать и тревожится нету причины:  
    G        D7       G  
    Стрелецким бунтам уж вовек не бывать.  
  
G  C  G  Am7  D7sus  D7  
  
Давно ли недобро трещали пищали,  
Давно ли обиды чиня почем зря,  
Бояре царя бердышами стращали -  
Теперь же поди - ни бояр, ни царя.  
  
    Что толку трясти бердышами сегодня,  
    И гневно, как встарь, из пищалей трещать -  
    Явися к нам нынче стрелецкая сотня,  
    Она не нашла бы кого постращать.  
  
Поэтому грозное наше оружье  
В музеях висит украшением стен,  
И ржавчина точит кремневые ружья,  
    C       E7        E7/G#  Am     F#dim  
И ржавчина точит кремневые  ружья -  
    G      D7       G  
И, кажется, вскоре источит совсем.  
  
G  D7  G  Am7  D7  G  
  
Am7 Dsus7 D7/F# E7/G# Bdim Am/C Em(III) Em5- Am6/E(II) Am6/E  
-3----3-----5-----4----0-----0-----3-----3-----2---------2-----  
-1----1-----3-----3----2-----1-----5-----5-----5---------5-----  
-0----2-----5-----4----0-----2-----4-----3-----2---------5-----  
-2----0-----4-----x----2-----2-----x-----x-----x---------x-----  
-0----------------x----1-----3-----x-----x-----x---------x-----  
------------------4----------------0-----0-----0---------0-----  
  
Em5+ F7+ Em/H Am/F# Dm/H Fm/D Em/G F#m7  
--3---0----0----0-----1----4----0----0---  
--5---1----0----1-----3----6----0----2---  
--5---2----0----2-----2----5----0----2---  
--x---3----2----2-----3----6----2----2---  
--x--------2----0-----2----5----2----0---  
--0-------------2---------------3----2---<!--n:Кремневые ружья:s:267642:e:3369-->
<!----><!--2020-09-05 17:45:42-->
Am | Am/C | E7/H | E7 - 2 р.  
  
 E7    Am     Am/C E7/H   E7  
Ни запретом, ни  арестом,  
      Am      Am/C E7/H   E7  
Ни паденьем с Эве-реста,  
    A     A7      D  
Ни другим подобным средством  
      Dm    F   E7  
Нас уже не запугать.  
    Am      Am/C E7/H   E7  
Будем петь мы повсеместно  
    Am  Am/C   E7/H   E7  
Песни гордые про тесто,  
    A7        Dm  
Остальное все нечестно,  
      F    E7      Dm  
Не желаем больше лгать.  
  
    A7               Dm7  
     Зовет нас песен про тесто клич,  
    G7             C  
     Граждане, все остальное - кич,  
    Dm         Dm/B  Am  
     Граждане, встанем, сомкнув ряды,  
    Am/G    H7/F#   E7     Am  
     Граждане, и ни туды, ни сюды.  
  
Распевают, что попало,  
А про тесто песен мало,  
Про любовь и труд навалом,  
А про тесто в год одна.  
А между тем давно известно,  
То, что наше с вами тесто  
Очень прелесть, как чудесно,  
Им гордится вся страна  
  
     Да что там, к тесту у нас талант,  
     Граждане, тесто у нас гигант,  
     Граждане, экспортный вариант,  
     Граждане, выше любых пропаганд.  
  
Загляни в любое место  
От Хабаровска до Бреста -  
Все мы сделаны из теста,  
Из единого куска.  
Все по ГОСТу, без халтуры,  
Все единой рецептуры  
От работников культура  
До сотрудников ЧК.  
  
     Живем и думаем как один,  
     Граждане, разом едим и бдим,  
     Граждане, правильный наш замес,  
     Граждане, движет всемирный прогресс.  
  
Элегантны и прожжены  
Ходят крендели-пижоны,  
Бродят толпами батоны,  
Не стыдясь своей цены.  
Простодушные галушки,  
Сладострастные ватрушки,  
Плюшки мягче, чем подушки,  
И блины любой длины.  
  
     А посмотреть, что у нас внутри,  
     Граждане, дьявол нас раздери,  
     Граждане, можем держать пари,  
     Граждане, форменные сухари.  
  
Мы охотно плесневеем,  
Усыхаем и черствеем,  
Чтобы те, кто поважнее  
Нас не съели на обед.  
  
Да, на вид мы франтоваты,  
А на вкус - ну вата ватой,  
Суховаты, пресноваты,  
И изюминки в нас нет.  
  
     А может, кто-то изюм крадет,  
     Граждане, в грязный карман кладет,  
     Граждане, пусть набивает рот,  
     Граждане, с ним разберется народ.  
  
F#7      Hm  
Есть не будем колбасу мы,  
А на накопленную сумму  
Купим в Африке изюму  
Всевозможнейших сортов.  
Нашпигуем им ватрушек,  
Кренделей, галушек, плюшек,  
Безхозяйсвенных горбушек  
И ответственых тортов.  
  
     И чтобы нас захотели съесть,  
     Граждане, это ж такая честь,  
     Граждане, плесень бы махом сместь,  
     Граждане, и ускорять НТП.  
     Чтоб наше тесто и тут и там,  
     Граждане, а не под хвост котам,  
     Граждане, трам-тарарам-там-там,  
     Граждане, ну и т.д. и т.п.<!--n:Песня про тесто (2 вариант):s:271066:e:5464-->
<!----><!--2020-09-05 17:44:30-->
C                        Em  
Ах как приятно проотянуть свои конечности,  
Dm7             G7  
свои конечности, свои конечности.  
C                       Em  
И пораздумывать часок-другой о вечности,  
Dm7                 G7  
часок о вечности, другой о вечности.  
F         C          G7     Am  Am/G  
Пр.: Мигая мне фонариком плывет баржа,  
 F            C   A7    Dm7G7 C  
     А следом три пескарика и два моржа.  
  
А в двадцати пяти шагах водица плещется,  
водица плещется, водица плещется.  
И в темноте не то зовут не то мерещится,  
не то мерещится, не то мерещится.  
  
Комар летит на костерок полузатушенный,  
полузатушенный, полузатушенный.  
А я лежу во все места уже укушенный,  
и в глаз укушенный и в нос укушенный.  
  
И потихонечку глаза мои слипаются,  
то разлипаются, то вновь слипаются.  
А в это время с небас звезды осыпаются,  
все осыпаются и осыпаются.  
  
Давным-давно прошла баржа вдоль бережка реки,  
вдоль бережка реки, вдоль бережка реки,  
И в теплом иле закемарили пескарики,  
мои пескарики, мои пескарики.  
  
Вместо припева:  
Пустую суету мою уносит ввысь,  
А я лежу и думаю простую мысль.  
  
Покуда ноги есть, дорога не кончается,  
все не кончается и не кончается,  
Покуда попа есть с ней что-то приклюается,  
все приключается и приключается...<!--n:Про моржа:s:276603:e:2705-->
<!----><!--2020-09-05 17:51:15-->
Em         Am         H7      Em  
На кочках цветочки, за кочками лес,  
    Am       C          D7  
На дальний глухой полустаночек,  
  G               C  
Наладив пилу да рубаночек,  
    Am       Edim   Em       C  
С утра мы приехали строить навес  
    F#       H7    Em  
На дачу к Евгенью Иванычу.  
  
А дачи-то, дачи и нет у него.  
Купил он участок заброшенный,  
Доплелся с посильною ношею,  
И вот посреди барахла своего  
Стоит он в тельняшечке ношеной.  
  
  Em     F#m7`  H7         Em  
   Ах, Евгений Иваныч в полосочку!  
    F#m7   H7      Em  
   Ох, да шкиперская борода!  
    F#7      H7      C  
   Держит левой он детскую сосочку,  
    Am       Edim    H7  
   Держит правой орудье труда.  
  
Евгений Иваныч - морская душа,  
И дочка его Маришанечка  
Душою морскою в папанечку.  
Расписывать всем, как она хороша,  
Часами он может за чайничком.  
  
Но нам не до чаю, мы рвемся скорей  
Докончить навес с перемычками,  
А то ведь беда с электричками,  
Ведь спать как хозяин, без стен и дверей  
На голой земле без привычки мы.  
  
   Залезает он в спальничек спаренный,  
   Каждый вечер себе говоря:  
   "Ничего, перетерпим, не баре, мол!  
   Будем греться пока изнутря."  
  
Корежит и гнет его радикулит  
Прохладною майскою ноченькой.  
Но строит и строит он прочненько.  
А дачи все нет, а мотор барахлит...  
Плевать, не себе же, а доченьке!  
  
      F#9  H7     Em  
   Я знаю - дача будет.  
    Am   D7    G  
   Я знаю - саду цвесть.  
    Am    H7   C  
   Способны наши люди  
    Am       F#       H7  
   Не спать, не пить, не есть,  
    Am      H7     Em  
   Таскать кирпич под мышкой,  
    Am   D7      G  
   Век путаться в долгах,  
    Am6       H7   C  
   Чтоб свить гнездо детишкам  
      F#m7 H7    Em  
   У черта на рогах.  
  
Долбая по пальцам, торопимся мы  
Хозяйство Евгений Иванычево  
Навесом укрыть, ибо мало ли чего,  
Чтоб больше Евгений Иванычу  
Не оборачивать пленкою на ночь его.<!--n:Как мы строили навес на даче Евгения Ивановича:s:279351:e:4068-->
<!----><!--2020-09-05 17:41:03-->
Am         Dm         E7          Am  
Нас время тащит за уши, мы через год изменимся,  
    Am             Dm            H7          E7  
Мы через пять расстанемся, быть может навсегда.  
      Am            Dm          G7             C  
Мы через тридцать сгорбимся, а через сорок встренемся,  
    Dm           Am               H7        E7  
Внимательно присмотримся друг к другу и тогда...  
  
      A                H7  
   Я милую узнаю по походке,  
      F                E7         Am (F E7)  
   И сердце вспыхнет трепетным огнем,  
   И мы с ней, словно в бочке две селедки,  
   Защелкаем от счастья плавником.  
  
Пусть жизнь, гример старательный, работает не ленится,  
Морщинет нас и волосы все пачкает в пыли.  
Но песни наши старые едва ли так изменятся,  
Что мы по ним узнать уже друг друга не могли.  
  
   Я милую узнаю по походке,  
   И снова станет на сердце легко,  
   И мы с ней, словно две зубные щетки,  
   Щетинкой поредевшею трехнем.  
  
Пусть в книгах расставания лет через пять отметимся.  
Нам не страшны ни этот, ни иные рубежи.  
Мы через сто не сгорбимся, мы через триста встретимся,  
Возьмем друг друга за руки и дальше побежим.  
  
   Я милую узнаю по походке,  
   Она меня -- по розовым штанам,  
   И мы с ней, словно в бурном море лодки,  
   Вновь погребем по яросным волнам.<!--n:Я милую узнаю по походке...:s:283530:e:2886-->
<!----><!--2020-09-05 17:45:06-->
Пора по пиву  
  
    ***Dm7     G7***  
  Ecли климaт тяжёл  
    ***C***  
  И вpaждeбeн acтpaл,  
    ***Dm7    G7***  
  Ecли пoeзд yшёл  
    ***C     H7(5+)   C***  
  И вce peльcы зa_____бpaл,  
    ***Gm6       A7***  
  Ecли пycтo в дyшe  
    ***Dm      Fm6***  
  И нe любит никтo,  
    ***C***  
  Этo знaчит, этo знaчит,  
    ***G7***  
  Oзнaчaeт этo чтo...  
  
    ***C     Am/C***  
Припев:  Пopa пo пивy, пopa,  
    ***Dm7     G7***  
  Пopa пo пивy, пopa,  
    ***C     Am/C***  
  Пopa пo пивy, пopa,  
    ***Dm7     G7***  
  Пopa пo пивy, пopa,  
    ***Gm6***  
  Пopa пo пивy, пo пивy,  
      ***A7     Dm***  
  Пo пивy пopa,  
    ***Fm6   C***  
  C ним нe бepёт мopoз  
    ***G7   C***  
  И нe cтpaшнa жapa.  
  
  Ecли вcё пo yмy  
  И здopoвья - зapяд,  
  Ecли вepишь вceмy,  
  Чтo вoкpyг гoвopят,  
  Ecли xoчeтcя жить  
  Лeт, кaк минимyм, cтo,  
  Этo знaчит, этo знaчит,  
  Oзнaчaeт этo чтo...  
  
  *Пpипeв*  
  
  Ecли жaждa тoмит -  
  Нa дyшe лишь oднo.  
  И кaк бyдтo мaгнит  
  Жидкocть дeйcтвyeт, нo  
  Ecли cлaдocть пpeтит,  
  Ecли вoдкa - нe тo,  
  Этo знaчит, этo знaчит,  
  Oзнaчaeт этo чтo...  
  
Пpипeв:  Пopa пo пивy, пopa,  
  Пopa пo пивy, пopa,  
  Пopa пo пивy, пopa,  
  Пopa пo пивy, пopa,  
  Пopa пo пивy, пo пивy,  
  Пo пивy пopa,  
  C ним нe бepёт мopoз  
  И нe cтpaшнa жapa.  
  Пopa пo пивy, пo пивy,  
  Пo пивy пopa,  
  C ним нe бepёт мopoз  
    ***E7    Am***  
  И ocтeoxaндpoз,  
    ***Fm6 C#7 C***  
  C ним нe cтpaшнa  жa_pa.  
    ***Dm G C***  
  Гип-гип eмy ypa!<!--n:Пора по пиву:s:286489:e:2741-->
<!----><!--2020-09-05 17:45:24-->
Dm            Dm/C  
Погиб ли тот фрегат,  
    E7            A7  
    седой волной разбитый,  
      Dm            Bm7  
Иль, может быть, пират  
    C      F7+ F  
    пустил его ко дну,  
 Eb7+         Gm6  
Но капитана ждет  
    A7         B  
    красотка Маргарита,-  
     Gm        Dm  
А вдруг не утонул,  
    Fdim Edim  Dm  
    а вдруг  не утонул,  
     Gm        Dm  
А вдруг не утонул,  
    Fdim Edim  Dm  A7/13-  
    а вдруг  не утонул...  
  
  
Ах, как же страшно ждать  
    в неведеньи нелепом,  
Песок со зла швырять  
    в зеленую волну.  
Зачем вы зеркала  
    прикрыли черным крепом,-  
А вдруг не утонул,  
    а вдруг не утонул...  
  
  
А вдруг он жив-здоров,  
    вдруг рано ставить свечи,  
А вдруг он в Санта-Крус  
    за ромом завернул,  
А вдруг случился штиль  
    иль просто ветер встречный,-  
Ну, вдруг не утонул,  
    ну, вдруг не утонул...  
  
  
   Em          Em/D  
И вот, когда беда  
    F#7          H7  
    покажет глаз совиный,  
   Em           Cm7  
И безнадежный мрак  
    D7    G7+ G  
    затянет все вокруг,  
   F7+(III)        Am6  
Когда приспустят флаг  
    H7        C  
    в порту до половины,  
   Am        Em  
Останется одно  
    Gdim F#dim   Em  
    последнее "а вдруг",  
  
   Am        Em  
Останется одно  
    Gdim F#dim   Em  
    последнее "а вдруг"...  
  
¦--o-T---T---¬  ¦--+-T---T---¬  ¦----T---T---¬  ¦----T---T-o-¬  
¦+---+---+-o-+  ¦+-+-+-o-+---+  ¦+-o-+---+---+  ¦+---+---+-o-+  
¦+---+-o-+---+  ¦+-+-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+---+-o-+  
¦+---+---+---+  ¦+-+-+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  ¦+-o-+---+---+  
¦+---+---+-o-+  ¦+-+-+---+---+  ¦+---+---+-o-+  ¦*---+---+---+  
¦*---+---+----  ¦L-+-+---+----  ¦L---+---+----  ¦*---+---+----  
     Dm/C             Bm7             F7+             Eb7+  
  
III                            III  
--+-T---T---¬  ¦----T-o-T---¬  ----T---T-o-¬  ¦----T---T-o-¬  
+-+-+-o-+---+  ¦+---+---+---+  +---+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  
+-+-+---+---+  ¦+---+---+---+  +---+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  
+-+-+---+-o-+  ¦+---+---+---+  +-o-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
+-+-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  *---+---+---+  ¦*---+---+---+  
L-+-+---+----  ¦L---+---+-o--  *---+---+----  ¦*---+---+----  
     Cm7             G7+            F7+             Gm6  
  
III            II  
----T-o-T---¬  ----T-o-T---¬  ¦----T---T---¬  
+-o-+---+---+  +-o-+---+---+  ¦+---+---+---+  
+---+-o-+---+  +---+-o-+---+  ¦+---+---+---+  
+-o-+---+---+  +-o-+---+---+  ¦+---+---+---+  
*---+---+---+  *---+---+---+  ¦*---+---+---+  
*---+---+----  *---+---+----  ¦*---+---+----  
     Fdim           Edim            Em/D  
  
III              V             IV  
----T---T-o-¬  ----T-o-T---¬  ----T-o-T---¬  
+---+---+-o-+  +-o-+---+---+  +-o-+---+---+  
+---+---+-o-+  +---+-o-+---+  +---+-o-+---+  
+---+-o-+---+  +-o-+---+---+  +-o-+---+---+  
*---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  
*---+---+----  *---+---+----  *---+---+----  
     Am6            Gdim           F#dim<!--n:Погиб ли тот фрегат...:s:289278:e:5101-->
<!----><!--2020-09-05 17:48:06-->
Em         Em/G     C7+  H7  
   Не договаривая фразы,  
Em             Em/G       Hm5-/7    E7  
   Вдруг благодарно замолчать.  
 Am7         Cm7  
   Быть понятым друзьями сразу,  
G              Hm7           E7  
   В глазах сочувствие встречать  
   Am7        C  
   И благодарно замолчать,  
Cm7                 G  
   Не договаривая фразы.  
  
   Судом друзей не будет встречен  
   Наш самый безрассудный шаг.  
   С чужими часто все не так -  
   Закон непониманья вечен,  
   Но даже наш неверный шаг  
   Судом друзей не будет встречен.  
  
   G | C | G | Cm7 | G | C | G  
  
   Мы об одном всю жизнь мечтали -  
   Быть понятым и понимать,  
   Мучительно в других врастая,  
   Снять отчуждения печать,  
   Чтоб благодарно замолчать,  
Cm7                        G   E7  
   В глазах друзей себя читая,  
    Am7       C  
   На полуслове замолчать,  
Cm7                        G    E7  
   В глазах друзей себя читая,  
    Am7        C   Cm7 | G  
   Вдруг благодарно замолчать.  
  
C7+ Hm5-/7  
-0--------  
-0---3----  
-0---2----  
-0---3----  
-2---2----  
-3--------  
----------<!--n:Не договаривая фразы:s:294443:e:2269-->
<!----><!--2020-09-06 19:03:42-->
Ах, время, время...  
  
  ***Am              Dm***  
  Под шорох шин, под рокот ветра  
      ***E7                   C***  
  Послать последнее "прости",  
  ***E7        Am        Dm***  
  Менять часы на километры  
    ***H7                E7***  
  В пропорции один к пяти.  
  
    ***Dm           E7***  
  И,твердь земную переспорив,  
    ***C       E7  Am***  
  Достичь прибрежной полосы,  
    ***Dm6          D#dim***  
  И утопить в пучине моря  
    ***H7   E7   A***  
  Свои японские часы!  
  
  ***A   E7       A***  
  Ах, время, время,  
  ***E7      A     G#7       F#m***  
  темп и тьемпо,цайт и тайм...  
  ***A7/G     D/F#***  
  Мы не считаем,  
    ***Dm/F       A   Dm/F***  
  не считаем,не считаем...  
  ***A       H7/D#           Dm6***  
  Его транжирим так и сяк,  
    ***A          F#7***  
  Пока источник не иссяк,  
    ***H7***  
  Пока манят нас  
      ***D#     E7        A***  
  фонари "Парижских тайн".  
  
  Легко метать мгновений бисер,  
  Безбожно нарушать режим,  
  И не зависеть, не зависеть  
  От маятников и пружин,  
  
  Швырять секунды понапрасну  
  На ерунду, на дребедень,  
  Терять минуты ежечасно,  
  Сорить часами каждый день!  
  
  *Припев*  
  
  Искать любви, как ветра в поле,  
  День изо дня, за годом год,  
  Пока нас время не неволит,  
  Пока нас не сразит цейтнот.  
  
  Ах, колокольчик - дар Валдая  
  Нам не дает замедлить бег.  
  И мы, часов не наблюдая,  
  Теряем головы навек.  
  
  *Припев*<!--n:Ах, время, время...:s:296776:e:2995-->
<!----><!--2020-09-05 17:50:48-->
G       C  
МНСы - баловни прогресса, -  
G            C  
А где ваши знанья?  
 F             F  
Наши знанья - во земле копанье -  
 G              C  
Вот, где наши знанья!                   (2 р.)  
  
    Кандидаты - бравые ребяты, -  
    А где ваша степень?  
    Наша степень - дергай в поле репень -  
    Вот, где наша степень!      (2 р.)  
  
Инжинеры - мысли пионеры, -  
А где ваши схемы?  
Наши схемы - там же, где и все мы -  
Вот, где наши схемы!                    (2 р.)  
  
    Эй, наука - бумажная скука, -  
    А где твоя польза?  
    Наша польза - в борозде поползать -  
    Вот, где наша польза!       (2 р.)<!--n:Картофельный марш:s:299828:e:1389-->
<!----><!--2020-09-05 17:42:15-->
Fm/D | Fm/C# | Cm7 | Cm6/A | G#5-/7 | G7 | Cm7 | G7/5+/9+  
  
  Cm7           Cm6 Cm6/A    Fm6  Fm     G#7 G7  
Флюгер моих ветров        стрелкою   оловян-ной  
 C7/9- C7    F9 F7 B        B7   D#7+  D7+  
Нити моих путей   вычертит без труда,  
 Fm6   Fm     Fdim G7            G#7  
Роза моих ветров слишком уж постоянна,  
 Fm/D  Fm/C#  Cm7 Cm6/A  G#5-/7   G7    Cm7  
Дует один  туда,        дует  другой сюда.  
 Fm/D  Fm/C#  Cm7 Cm6/A  G#5-/7   G7    Cm7  G7/5+/9+  
Дует один туда,         дует  другой сюда.  
  
Слезы моих дождей бьют по щекам все злее,  
Каждый осенний лист плачет в моем дворе.  
Слезы моих дождей наверняка имеют  
Максимум в сентябре, максимум в сентябре.  
Максимум в сентябре, максимум в сентябре.  
  
Реки моих надежд так полноводны в мае,  
Разве ж виновен я в том, что из года в год  
Реки моих надежд, пообмелев, впадают  
В море моих забот, в море моих забот.  
В море моих забот, в море моих забот.  
  
Видимо, климат мой резко континентален,  
Кто же сумеет мне правильный дать прогноз:  
Что меня ждет в году - радости иль печали,  
Ждет ли меня тепло, ждет ли меня мороз,  
Ждет ли меня тепло, ждет ли меня мороз?..<!--n:Флюгер моих ветров:s:301276:e:2335-->
<!----><!--2020-09-05 17:44:12-->
Am       E7        Am  
В Москве открылася шикарная контора.  
    A7                         Dm  
Коль Вы серьезный бизнесмен, но без мотора -  
    Dm6                                  Am  
Вам продадут здесь "Форд-Эскорт", "Фиеста", "Сьерра"  
    Dm            E7         Am  
Любого цвета, класса, формы и размера.  
  
    G7                    C  
    Весь мир поет, и шумно радуются дети,  
    G7                           C  
    Когда ты мчишь на столь шикарном драндулете.  
    Dm                       Am  
    Мы продадим для Вас машины марки Форда,  
    E7                       Am  
    Чтоб Вы на них вокруг Кремля рулили гордо.  
  
     Вариант последней строчки второго куплета:  
  
    Чтоб подовольнее у Вас была бы морда.  
  
     Вариант второго куплета:  
  
    Когда ты мчишь на нем - ревут в моторе кони,  
    И даже мой дружок, маркер известный Моня,  
    Побочный сын мадам Олешкер тети Еси,  
    По бабам в форде ездит, а не в Мерседесе!<!--n:Реклама фирмы Форд:s:303671:e:2188-->
<!----><!--2020-09-05 17:51:33-->
Am                        F7  
И три копейки - деньги, если нам по восемь лет,  
      Am                             F7  
А в двадцать лет не деньги - три рубля.  
     F            G(III)          C7+         Am7  
С годами все для нас в привычку входит на Земле,  
    F7                    E7  
Уж так хитро устроена Земля.  
  
Ведь нам в шестнадцать от любимой нужен только взгляд,  
Он, как монетка чистая, блестит.  
А вместо той монетки три засаленных рубля  
Нас не устроят к двадцати пяти.  
  
    Am       F7    Am                F7  F  
    Романы и измены, как в непонятном сне  
    G(III)       C7+  G F# F                E7  
    Пятак наш неразменный       замызгали в конец.  
      Am       F7     Am              F7  F  
    Сквозь тьму несоответствий так трудно уловить  
  G(III)    C7+     G F# F     E7       Am  
    Страшнейшее из бедствий  -     инфляцию любви.    (2 раза)  
  
Ах, бедная моя, многострадальная любовь,  
Ты нам, неблагодарным, веришь зря.  
С годами может каждое из наших нежных слов  
Привычкой стать и цену потерять.  
Поверю ли банкноте из тетрадного листа,  
Где вместо водных знаков лишь слова  
Для нас ведь только в детстве три копейки - капитал,  
А в двадцать пять нам больше подавай.  
    Чем биться лбом об стену, ужель не сможем мы  
    Пятак наш неразменный от мерзости отмыть  
    Быть может, наконец я смогу остановить  
    Страшнейшее из бедствий - инфляцию любви.    (2 раза)  
  
      Cm                        G#  
Нам три копейки - деньги, если нам по восемь лет  
      Cm                             G#  
А в двадцать лет не деньги - три рубля.  
     Fm           B               D#          G#  
С годами все для нас в привычку входит на земле  
    Fm                    G  
Уж так хитро устроена земля.<!--n:Инфляция любви:s:305919:e:3928-->
<!----><!--2020-09-05 17:45:33-->
Am          E7  
Ни запретом, ни арестом,  
      Am         E7  
Ни поденьем с Эвереста,  
    A    A7       D  
Ни другим подобным средством  
      Dm   F    E7  
Нас уже не запугать.  
      Am            E7  
Будем петь мы повсеместно  
    Am        E7  
Песни гордые про тесто:  
      A7         Dm  
Остальное все нечестно,  
     F      E7     Am  
Не желаем больше лгать!  
  
   Зовет нас  
      A7                Dm  
      песен про тесто клич, граждане!  
    G7             C  
      Все остальное - кич, граждане!  
    Dm               Am  
      Встанем, сомкнув ряды, граждане,  
      H7     E7        Am  
      И ни туды, ни сюды!  
  
Распевают, что попало,  
А про тесто песен мало,  
Про любовь и труд - навалом,  
А про тесто - в год одна.  
А между тем давно известно,  
То что наше с вами тесто  
Очень прелесть как чудесно,-  
Им гордится вся страна.  
  
   Да что там!  
      К тесту у нас талант, граждане!  
      Тесто у нас - гигант, граждане!  
      Экспортный вариант, граждане,  
      Выше любых пропаганд!  
  
Загляни в любое место  
От Хабаровска до Бреста,-  
Все мы сделаны из теста,  
Из единого куска.  
Все по ГОСТу без халтуры,  
Все единой рецептуры,-  
От работника  культуры  
До сотрудника ЧК.  
  
   Живем и  
      думаем как один, граждане!  
      Разом едим и бдим граждане!  
      Правильный наш замес, граждане,  
      Движет всемирный прогресс!  
  
Наше тесто всем известно,  
Наше тесто всем известно...  
  
- Наше тесто хоть ржаное,  
  Да зато свое, родное!  
  
   - Не верьте милитаристской лжи!  
     Для теста не СОИ нужно, а ржи!  
  
      - Нашего теста лапша  
    На всяких ушах хороша!  
  
    - Пусть крепнет дружба  
    советских  
    хлебобулочных изделий  
    с плодами хлебного дерева  
    развивающихся стран!  
    Ура!  
  
Элегантны и прожжены  
Ходят крендели-пижоны,  
Бродят толпами батоны,  
Не стыдясь своей цены,  
Простодушные галушки,  
Сладострастные ватрушки,  
Плюшки мягче, чем подушки,  
И блины любой длины...  
  
   А посмо-  
      треть, что у нас внутри, граждане,  
      Дьявол нас раздери, граждане,-  
      Можем держать пари, граждане,-  
      Форменные сухари!  
  
Есть не будем колбасу мы,  
А на накопленную сумму  
Купим в Африке изюму  
Всевозможнейших сортов,  
Нашпигуем им ватрушек,  
Кренделей, галушек, плюшек,  
Безхозяйственных горбушек  
И ответственных тортов.  
  
   И чтобы  
      нас захотели съесть, граждане!  
      Это ж такая честь, граждане!  
      Плесень бы махом сместь, граждане,  
      И ускорять НТП,  
   Чтоб наше  
      тесто и тут и там, граждане!  
      А не под хвост котам, граждане!  
      Трам-тарарам-там-там, граждане,  
      Ну, и т.д., и т.п.!<!--n:Песня про тесто:s:309900:e:5606-->
<!----><!--2020-09-05 17:54:51-->
Am              Dm  
Под шорох шин, под рокот ветра  
    E7                   C  
Послать последнее "прости",  
E7        Am        Dm  
Менять часы на километры  
     H7                E7  
В пропорции один к пяти.  
  
    Dm           E7  
И,твердь земную переспорив,  
    C       E7  Am  
Достичь прибрежной полосы,  
      Dm6          D#dim  
И утопить в пучине моря  
    H7   E7   A  
Свои японские часы!  
  
Припев:  
   A   E7       A  
   Ах, время, время,  
    E7      A     G#7       F#m  
    темп и тьемпо,цайт и тайм...  
   A7/G     D/F#  
   Мы не считаем,  
    Dm/F       A   Dm/F  
    не считаем,не считаем...  
   A       H7/D#           Dm6  
   Его транжирим так и сяк,  
    A          F#7  
   Пока источник не иссяк,  
    H7  
   Пока манят нас  
    D#     E7        A  
    фонари "Парижских тайн".  
  
Легко метать мгновений бисер,  
Безбожно нарушать режим,  
И не зависеть, не зависеть  
От маятников и пружин,  
  
Швырять секунды понапрасну  
На ерунду, на дребедень,  
Терять минуты ежечасно,  
Сорить часами каждый день!  
  
Припев  
  
Искать любви, как ветра в поле,  
День изо дня, за годом год,  
Пока нас время не неволит,  
Пока нас не сразит цейтнот.  
  
Ах, колокольчик - дар Валдая  
Нам не дает замедлить бег.  
И мы, часов не наблюдая,  
Теряем головы навек.  
  
Припев<!--n:Ах, время, время:s:315560:e:2747-->
<!----><!--2020-09-05 17:47:21-->
H5+   Em      H7      C                 E7         Am  
    Увы, дорогие друзья, что толку страдать и влюбляться,  
   Am         Am/C    Em     Am       Bdim     Hsus H7  
И горько в подушку рыдать безумной весенней порой  
      Em       H7       C            E7      Am  
Ведь девушкам нашей мечты давно уже за восемнадцать,  
    Am         Am/C   Em      F#7     H7      Em  
И граф Монте-Кристо уже - не самый любимый герой.  
  
Уж мы уж давно уж не те, хоть хочется верить, что те же.  
Смешно ведь с таким животом ходить в мушкетерском плаще.  
И старым стихам про любовь мы верим все реже и реже,  
А новых стихов про любовь уже не читаем вообще.  
  
Надел шевалье д'Артаньян кепчоночку модного кроя,  
А шляпу с гусиным пером стыдливо засунул в нужник.  
И хочешь, не хочешь, но факт: свершенно иные герои  
Глядят на тебя со страниц твоих сберегательных книг.  
  
Увы, дорогие друзья, все в жизни известно заранее,  
Сначала мы все ого-го, а после - весьма и весьма.  
И нам остается одно - залечь на скрипучем диване  
И дрыхнуть, прикрывши глаза любимым романом Дюма.<!--n:Нужник:s:318361:e:2325-->
<!----><!--2020-09-05 02:56:48-->
Aльмa-мaтepь  
  
    ***A   E7      A***  
  Кoгдa выпaдeт co звoнoм  
  ***A7       D      A7     D***  
  Мoй пocлeдний cтepтый зyб,  
    ***E7          A***  
  Я к пиляcтpaм и кoлoннaм  
    ***D           E7***  
  Нa кapaчкax пpипoлзy,  
    ***A      E7   A***  
  И c eлeйным пecнoпeньeм,  
    ***D   A7    D***  
  C цeлoвaниeм кaмнeй  
    ***C#7           F#m***  
  Я пpecтaвлюcь нa cтyпeняx  
  ***D     A/E  E7   A***  
  Aльмa-мaтepи cвoeй.  
  ***A           A7   D***  
  Пapaдoкc apxитeктypы  
    ***A***  
  Чyдo-yнивepcитeт,  
   ***F#                Hm***  
  Гдe дифypы и cкyльптypы,  
  ***E7              A***  
  Шypы-мypы и пapкeт.  
    ***A7     D***  
  Бopoды пoвepx бaгeтoв  
  ***Dm6                    A***  
  Нa пopтpeтax в чью-тo чecть,  
  ***F#7           Hm***  
  Зaпax yнивepcитeтa,  
  ***E7               A***  
  Из кoтopыx нe извecть.  
  Aльмa-мaтepь, aльмa-мaтepь,  
  Гeний чиcтoй кpacoты!  
  Я вo вcякoм aльмa-бpaтe  
  Узнaю твoи чepты.  
  И любaя aльмa-дoчepь,  
  Блaгoдapнaя cyдьбe,  
  Cынoвeй cвoиx пpopoчит  
  В aльмa-внyчepы тeбe.  
  Пapaдoкc oбpaзoвaнья -  
  Чyдo-yнивepcитeт,  
  Гдe зaдaнья и cвидaнья,  
  Pacпиcaнья и бyфeт...  
  Кaк жe тaк, дa чтo жe этo!  
  Нeyжeли ж нaвceгдa  
  Дeти yнивepcитeтa  
  Paзбpeдyтcя ктo-кyдa!..  
  Coxpaни тeбя, cyдьбинa!  
  Пoщaди тeбя бaлбec!  
  Зaщити тeбя, мyжчинa!  
  Нe пoпyтaй, чepтoв бec!  
  Чтoб мyжeй yчeныx cилa  
  Нe иccяклa oт зaбoт,  
  Чтoб дeтeй ты пpинocилa  
  Пo шecть тыcяч кaждый гoд!  
  Пapaдoкc дeмoкpaтизмa -  
  Чyдo-yнивepcитeт!  
  Мы глядим бeз фaнaтизмa  
  Нa любoй aвтopитeт.  
  И пycкaй бpaнят нac гдe-тo,  
  Пycть yж вoвce дeлo - швax,  
  Дpoжжи yнивepcитeтa  
  Бpoдят в нaшиx гoлoвax!  
  Кoгдa выпaдeт co звoнoм  
  Мoй пocлeдний cтepтый зyб,  
  Я к пиляcтpaм и кoлoннaм  
  Нa кapaчкax пpипoлзy,  
  И c eлeйным пecнoпeньeм,  
  C цeлoвaниeм кaмнeй  
  Я пoдoxнy нa cтyпeняx  
  Aльмa-мaтepи cвoeй!  
  
----  
  
  ***A   E7      A***  
  Кoгдa выпaдeт co звoнoм  
  ***D       D/F#   D***  
  мoй пocлeдний cтepтый зyб,  
    ***E7          A***  
  я к пиляcтpaм и кoлoннaм  
    ***D       D/F# E7***  
  нa кapaчкax пpипoлзy.  
    ***A      E7   A***  
  И c eлeйным пecнoпeньeм,  
    ***D  D/F#   D***  
  c цeлoвaниeм кaмнeй  
    ***C#7           F#m***  
  я пpecтaвлюcь нa cтyпeняx  
    ***D   E7   A  E7***  
  aльмa-мaтepи cвoeй.  
  ***A               D***  
  Пapaдoкc apxитeктypы  
  ***D            A***  
  чyдo-yнивepcитeт,  
    ***F#                 Hm***  
  гдe диффypы и cкyльптypы,  
  ***E7             A  E7***  
  шypы-мypы и пapкeт.  
  ***A               D***  
  Бopoды пoвepx бaгeтoв  
  ***F                     A***  
  нa пopтpeтax в чью-тo чecть,  
  ***F#7           Hm***  
  зaпax yнивepcитeтa,  
  ***E7               A***  
  из кoтopыx нe извecть.  
  Aльмa-мaтepь, aльмa-мaтepь,  
  гeний чиcтoй кpacoты,  
  я вo вcякoм aльмa-бpaтe  
  yзнaю твoи чepты.  
  и любaя aльмa-дoчepь,  
  блaгoдapнaя cyдьбe,  
  cынoвeй cвoиx пpopoчит  
  в aльмa-внyчepы тeбe.  
  Пapaдoкc oбpaзoвaнья  
  чyдo-yнивepcитeт,  
  гдe зaдaнья и cвидaнья,  
  pacпиcaнья и бyфeт.  
  Кaк жe тaк, дa чтo жe этo,  
  нeyжeли ж нaвceгдa  
  дeти yнивepcитeтa  
  paзбpeдyтcя ктo-кyдa?  
  Coxpaни тeбя cyдьбинa,  
  пoщaди тeбя бaлбec,  
  зaщити тeбя мyжчинa,  
  нe пoпyтaй чepтoв бec,  
  чтoб мyжeй yчeныx cилa  
  нe иccяклa oт зaбoт,  
  чтoб дeтeй ты пpинocилa  
  пo шecть тыcяч кaждый гoд.  
  Пapaдoкc дeмoкpaтизмa  
  чyдo-yнивepcитeт,  
  мы глядим бeз фaнaтизмa  
  нa любoй aвтopитeт.  
  И пycкaй бpaнят нac гдe-тo,  
  пycть yж вoвce дeлo швax,  
  дpoжжи yнивepcитeтa  
  бpoдят в нaшиx гoлoвax.  
  Кoгдa выпaдeт co звoнoм  
  мoй пocлeдний cтepтый зyб,  
  я к пиляcтpaм и кoлoннaм  
  нa кapaчкax пpипoлзy.  
  И c eлeйным пecнoпeньeм,  
  c цeлoвaниeм кaмнeй  
  я пpecтaвлюcь нa cтyпeняx  
  aльмa-мaтepи cвoeй.<!--n:Aльмa-мaтepь:s:320724:e:7044-->
<!----><!--2020-09-05 17:52:09-->
Am9               Am7+/9  
Еще стрелу из колчана  
Am7/9      Am6/9          Dm7  
Не вынул злой волшебник случай,  
Dm7                    B9/7  
И черной молнией летучей  
E7                   Am7  
Не поразила нас она.  
  
Dsus7 | E7/9+  
  
Еще в объятия к беде  
Нас не швырнула злая сила,  
И цепь, что нас соединила,  
Еще не порвана нигде.  
  
Еще разлука и тоска  
Не наступают нам на пятки,  
И все пока еще в порядке,  
Все хорошо еще пока.  
  
А вдруг нам жизнь и впрямь дала  
Отсрочку эту и поблажку,  
А тетива уже в натяжку,  
    E7          Am9  
И заготовлена стрела.  
  
 Am9 Am7+/9 Am7/9 B7/9 Dsus7 E7/9+ Am7  
--0-----0-----0-----1----3-----3----0---  
--0-----0-----0-----1----1-----3----8---  
--5-----5-----5-----1----2-----1----5---  
--7-----6-----5-----3----0-----0----7---  
--0-----0-----0-----1----------2----0---  
-------------------(1)---------0--------<!--n:Еще стрелу из колчана:s:327812:e:1537-->
<!----><!--2020-09-05 17:48:33-->
Em Em/G F#7 H7 Em Em/G F#7 H13- Em Em/G F#7 H7 Em/G F#7 H7 Em  
  
    Em          Em/G  
На Киевском вокзале  
    C            E7       Am  
Все едут, кто отсюда,кто туда,  
  Am              H7  
А он в перронном зале  
   Am         H7       Em (E) Em/G F#7 H7  
Стоит и провожает поезда.  
   Em         Em/G  
А рядом пассажиры  
    C          E7         Am  
Сердито ищут временный приют,  
    Am        H7  
И, наливаясь жиром,  
   Am        H7        Em  
Довольные носильщики снуют.  
  
Ах, как же все кричали,  
И от оваций паровоз дрожал,  
Когда его встречали,  
Когда он на Финляндский приезжал.  
Но радость исчезала,  
Накатывали волнами года,  
И сам на всех вокзалах  
Теперь он провожает поезда.  
  
Все тронулось куда-то,  
Поехала тихонько вся страна.  
Ах, вождь пролетариата,  
Мы движемся в иные времена.  
Простимся напоследок,  
Пора уж провожжающим отстать.  
В краях,куда все едут,  
Мне будет вас немножко не хватать.  
  
¦----T-+-T-o-T---¬  ¦----T---T---¬  
¦+---+-+-+---+-o-+  ¦+---+---+---+  
¦+---+-+-+---+---+  ¦+---+---+---+  
¦+---+-+-+---+-o-+  ¦+---+-o-+---+  
¦+---+-+-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
¦L---+-+-+---+----  ¦L---+---+-o--  
    H13-             Em/G  
  
Во втором куплете вместо Em играется. Третий куплет исполняется  
в тональности F#m (на тон выше тональности Em).<!--n:На Киевском вокзале:s:329414:e:2491-->
<!----><!--2020-09-05 17:44:48-->
D         G   H7  
Я обожаю фортепьяно,  
   E    Em   A7  
Когда слегка бываю пьяным,  
      F#   F#7   Hm  
И с чувством полного комфорта  
  H7        E  
На нем играю форте-форте.  
    E7      A           D  
По черным клавишам, по белым  
F#7          Hm      H7    E7  
Люблю долбать под этим делом,  
    C#7         F#m  
Но более всего в рояли  
  F#7      H  
Ценю две медные педали.  
    C#7      C#m  
В педалях вся его душа -  
    A      E      H7    E  
На них нажмешь разок и ша !<!--n:Посвящение роялю:s:331967:e:1089-->
<!----><!--2020-09-05 17:45:51-->
Dm Dm/C B  A7   Dm  
У обрыва сижу на краю  
      Dm Dm/C    B A7  Dm  
И,что вижу, про то и пою.  
    B      Gm      Dm  
Вот вдали полетел самолет,  
      E7      A7       Dm  
А за ним полетел вертолет...  
  
    - А куда ты летишь, вертолет?  
    - А туда же, куда самолет.  
    - А куда ты летишь, самолет?  
    - А туда, куда хочет народ.  
  
    - А ты скажи мне, товарищ пилот,  
      А для чего тебе твой самолет?  
    - А для того мине мой самолет,  
      Чтоб меня не догнал вертолет.  
  
    - А ты скажи мне, товарищ пилот,  
      А для чего тебе твой вертолет?  
    - А для того мине мой вертолет,  
      Чтобы мог я догнать самолет.  
  
    - Так ты ж не можешь догнать самолет,  
      Ведь он летит, куда хочет народ.  
    - А ну тогда мине мой вертолет,  
      Чтоб меня не догнал пешеход...  
  
    Dm Dm/C   B  A7  Dm  
Ну и что же, что я пешеход...  
      Dm Dm/C       B A7    Dm D7  
Я отправлюсь в большущий поход  
    Gm     B7+ C7   F7 B  
И сперва догоню  вертолет,  
     E7      A7     Dm  
А потом догоню самолет...  
  
    Gm     B7+ C7   F7 B  
И сперва догоню вертолет,  
     E7      A7     D7  
А потом догоню самолет.  
  
 Dm Dm/C B A7 Dm  
  
¦--o-T---T---¬  ¦--+-T---T---¬  ¦--+-T---T---¬  
¦+---+---+-o-+  ¦+-+-+---+-o-+  ¦+-+-+---+---+  
¦+---+-o-+---+  ¦+-+-+-o-+---+  ¦+-+-+-o-+---+  
¦+---+---+---+  ¦+-+-+---+-o-+  ¦+-+-+---+---+  
¦+---+---+-o-+  ¦+-+-+---+---+  ¦+-+-+---+-o-+  
¦*---+---+----  ¦*-+-+---+----  ¦L-+-+---+----  
     Dm/C             B7+             F7<!--n:Песня про самолет и вертолет:s:333113:e:2972-->
<!----><!--2020-09-06 01:20:03--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD//gA8Q1JFQVRPUjogZ2QtanBlZyB2MS4wICh1c2luZyBJSkcgSlBFRyB2ODApLCBxdWFsaXR5ID0gODAKAP/bAEMACAYGBwYFCAcHBwkJCAoMFA0MCwsMGRITDxQdGh8eHRocHCAkLicgIiwjHBwoNyksMDE0NDQfJzk9ODI8LjM0Mv/bAEMBCQkJDAsMGA0NGDIhHCEyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMv/AABEIAH0AfQMBIgACEQEDEQH/xAAfAAABBQEBAQEBAQAAAAAAAAAAAQIDBAUGBwgJCgv/xAC1EAACAQMDAgQDBQUEBAAAAX0BAgMABBEFEiExQQYTUWEHInEUMoGRoQgjQrHBFVLR8CQzYnKCCQoWFxgZGiUmJygpKjQ1Njc4OTpDREVGR0hJSlNUVVZXWFlaY2RlZmdoaWpzdHV2d3h5eoOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4eLj5OXm5+jp6vHy8/T19vf4+fr/xAAfAQADAQEBAQEBAQEBAAAAAAAAAQIDBAUGBwgJCgv/xAC1EQACAQIEBAMEBwUEBAABAncAAQIDEQQFITEGEkFRB2FxEyIygQgUQpGhscEJIzNS8BVictEKFiQ04SXxFxgZGiYnKCkqNTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqCg4SFhoeIiYqSk5SVlpeYmZqio6Slpqeoqaqys7S1tre4ubrCw8TFxsfIycrS09TV1tfY2dri4+Tl5ufo6ery8/T19vf4+fr/2gAMAwEAAhEDEQA/AJ/C/iG2tnMZl2CRM5kbG1u9b1x4p0q8j2TS28qodykgjB+uSa4DRtDS5i33JJSRsKY3BK47/wA66mLS9I047rzVYjCvZ0Vt344JoAdc3+mXBIjvJM4+6ZFb8g27H6VkNa66Zbh7VZUso03ea8ezPHTjGa73RfD0dxN9vjdI7ORMRRovz7exJPc9eOnTtVfXtIi0aRJraaTyp/keJ33du2fX+lAHkUPiFXu/JuEE0bfLuOV259BWvHaf2aZ9ymSwnhZkfHDeorkHthDrU9urEIkjJkDPH0ra03UL3UYV0lnD+Z+6hBGPLY8fyzQB7b8P4Eh8DaWIhgMjP+Jdq6F3Krk/rXmT/wBseGr+20u312GHT4tsX+lusbj3VTncuc/r6ZMb/FeLSJXgv7ldQkjyCLe127m6cuxUD8FoA9RSTe2ABj2rlPE1rcapdRmyNystsSOOI5BwSH6bT/tfUVk6R8V9L1iB4obae31FhhImG5f97d7e+Ku2Wo3Op+GXuJ3aR5HkHzrj5d7BcY9sUAYVl4Rs9T11NZl1W382D79vZchWx3cEc8+lehLCWh2R3DKOgkU7m/8AHs15r4Xv9G8M+JNQF6RD5yoiysvyqedw9u35V6HHfaLfRl7e5tZM943Gf05oAyNXuINO1nRptRuyE853GeFXbGw5x1+ZlxWfbaf4TgtDeXuLgxO75uWwE3MSfl6dT7/hir2pLb3OtJpFrCk5vLKVZd1wyiNMryG2tzn+VLY+HY7GSCC702O5jYMnmTTibH8XKlV9MfhQBy1p8SdLj1WSOwtvJtWARURQg3Z6qvTFUfE15FqbWuo3CSCWVWRo1IOCpznnsQw/I1Zv7/w5aX01u9npctzbsykRWQB3A45AXse2a7PQ76y1TSo5o4ESNSVVZEBx9PSgDzrQtJtr2zYTSy48z7qOVH6Vux+GdKtZEeRJZN5wMsXAP0P86wbQnSY1DTB3mYbf7o/zmpo/GFhAs803n3UoXbBAAMMcfxNkYHsBn0oA9L0byo7X7GuplSQFijOMrjPQen+FXNUsdOvYIZ9Rddts3m+YzbQOOc+1eWeDta0WZWl17UPs13E7fK7vGSpOeMHrnPFen2VzZ61ZM0QEtpIpQBhneOnSgDwPVES48Z3N5aIBZz3TrGEzkc4wQeQfb6+lXfAdi8nxOitTFHtt5ndzJxsCHr165AH49K66xhsJvibLZW8CG0Z/KZMAjKL9765GfwrhvEE+peEPH+pvDjz5HZgzL1VjnK0AUPEeuXOra/eXlyzFmlYKCfuqDgL+ArL1MvKq3TrgTDdn36H+X61UDs3zNy3U1qWU1rd2Uml3sgiDN5ltOfuxv3Df7LYHPbAoAk8MagNJvHuynmuUaJYx15FdHpWvX9x5CS31xG3ILH5lHcEADBHHX3rH8PaJPFrNv9qsjdxEORFE6v5oA5KnOCOevSvbtLi0+HT7YQeG7gxzkkoVTEbZ53Zb60AeR69cpfwmRnUXcLGOVU5VsnO765/nXHXBdXyDXqfjHwNq51zVLrT7JZbWRFkjWBCp3FuV2jOSOfzzXnd/pGo2s0UF7ZXFtJI20CeIoT+YoA9P+C9vZvb397NIouxIIoiZMPswCeM9+Pyr1W4heTa6PmRQ20FuMkf5/OvlGS3eyup7d/8AWwMyPj1Bwa6fwD4vHh24vIbqRzDdQ7UYuf3bryv0B5z+FAGh4ssTpviy+idf3shM7SDGG3ndjHbGcV3XgWYDw4BwcSt/SuS1K50/xJCdW8+WS9dFQgdFI6DGOmKZpOu6lo1l9mt308oXZv3xOf5j0oApa1o+q2lt5k22SEc7kJJU/lXJx3KJKBLuHzcmveQlw6bbi2MfbDpx9PesufT7AK3+g2+GyGAiXmgDy3Qrq1uNZ3TRecuG2xhdxJ+993v0Ndna/FO0sbUW1tCsMYDDzERs84xgk5//AF03Vfh9p81l9t09zDOy79nYN6V5/HDpzsTNuR4W2tEp4PPUZ9qAO4+HWrWo8VS6leGSG1jV9kjIcbz24z/DmpfiXe2niOVPsuyS5WQC0KDBkjPHft6f5zxEd19un+zQy/ZrWMZUOR1/Hua1fD10LjxlpSEBIVlACoWYHrlie5+tAGnp3wb8Q3Vuklxc2VozDdsdyxA/AV0Vt8GNJhw+pazcS7fvLAgTP0JzXVeKr0eH9NN55rx2mNjbVLBGPAHHY/zxXn2pfES3utPga2lkhmU5dXXBPP5GgDpdW0Lwx4TtU1HTYGtbu2+6wdmMnY53duvSui8Oa5eX1o0L2wRwSQ6uvTP8Q3E/oK5zT7Z/F17pe+QS2NtCs05YjLuc4H07/wD666X+w7qJmiS8uEtGYkxxkZPOevXFACTX058X2cSSyNH5DPNGPuL86BWP/j2PpW7q9gdTsTbo8StkNtmhEiMewIJB/I1WisUtIJpUiDSysoZuvyjgAew/mTVm7u/Jh8zIHzDr6dTQB8+eMNCvdG8Q/adQhjj+3ySMyo2Vzn5tp/u/MGGfp1FclcQ+VK6H5WU4IPY5r6S8Z+H7fxZ4TZCgW5iXzYJMZKt3H/Aun5V866lavbXO1ydrjepIxn/PNABYXNxaoz2s20sCGH/1qkEl9KSw3H1Oadodst5fJaOmVlZV+9j1rv59B0HT3FvLbzySgAvsmPH1oA9D8R6jc2QuJN8H2WSFQiSH51k56Drmua0WZ4tEhmadXeX5z5hLY/Ole0utQu1e8ufORF2qhbAX/dFST6HY29mzy28XloC7k+lADZdYlkTyGEAUtt+XjBxx2rjLfwRHruqoltPceY+ze+QQo29WwvsRXPX9/A3mGKMLuzjHrj/65qfSPG974eDNpyorXCqlwrgMsmM4YHtwfx60AehHwpaeHtHu5JbaS3mbbBhMyrJhRlgoYN8xPIzwfyrgX1i20XUY57S0SOSN9yyGzkQhu+AZferFz4r1PXYik1u0iRZWOGRTIQ5/u/xA8YrNQTQ6nLZSWlxczQ/Ky2ruzhxt9Djjb6fyFAG/rfxDufEOk3OkvHHexTRfIWtfLdJB02hXOfqfeuIt9QeS3FrKilc/KSOVz6V2nw6vdLi8TmTUNOf7XaFiju7MVXhceXjJYcnP144q78QdD0q4vJtTgZNOmU5/1ZaK7B5DoR8uTzkZ7Z+oBc+HOk2+t2cy2z3UF/alRI63RVCOdrBVAPb17e9eo2dtd2NwBeGO7dk4lX5XA+nfr/KvG/At7/wjesfbFvFe1uIijgqVb1Ht1969FXW7LWby3lfUhbtGWC9iDxySMjGB3PWgDa8Q68NK01rtLSS4MfOwttznjr+NcjqWrXaXEVzeTq0TQ7ljjGEGTg+57da2Najmv9HnRNRt50jwGII46Hnn+VcffQf2j4ej8jUdOEyCRUjkuVHyllI59jnrQB67aFWtUYD5GXPFfO/xK0mTSPFH2c5MBiVoT/slmOPw6V7NoMviCHToY5bXT5kUAGWK5LI30GCRxiuH+NEIurbSNTUcgvBKRzhuGAP/AI9QBxXgCAz+Io3YZSBWk59en9a3tZnkvtQklhmwQzKw3c8HFUvAafZ7G/vCM72WMfhyf5io5Ee4upniNuW3nzFlbbg5PI+tAHtFt4d0+xt905eeXHJL7QD7Af1rh/HOnag6bbW8cae/34iBx+Nak3i2OSEJ521++RXLa34muoyLa5RVBXep7MOzDPtQBydv4Yub1pEV+Y/mwTgEVUm8OFLnyy+fXBzWkNY3faWjCiXbuGD19R+XNZrX/nbvnOCPmoA6vQfCN7qTrbx3ghbaWaWG4V3x0wNrZH5dqh1rQ5PBupW0FuZEeT5km5JLd84/A/jVjwL4iXSpXUQ/65vvjrjHH+fetLxjrlj4hnsrSR0VUkzKwB3bfY44z9aAPNzf3cOvag5tftl1Mx+cAh1bcGDrtxg8flmodRbxBdESajBeFc7syQlR9enP4+te2aTqmlafbvHBBDbIO6IFz7n1NVdS1aC5jyr8fTOaAPDo55lX5XZQOw4rV0Nv7U1q0sZr820UzbTcEZCcdcVreIdDhuZDc2johP3wBwawdMhnsbszwzvDKv8AGvXnrQB6lqVlcaN59rBFIFu4oY4gyBQJ0IGRuBU7l3En35rDvL3WLOM2F74hnsht2mCW3IiOT0DICDxz0/lU/hKa/ui0FzqbS2XQQyIrg4+ozW7rng22u7HfFdyKw+YKxyv/ANagCDwN43a106TTL64t0trVC0UrDBkGeQT7f56Vn+ONdi1rQDcxsUSaZVSMjBdlzhz6Hb/M+lcnFo0dpqSyygCKM5kHYbeoqDVNYjuoWgdzKFctGsYCRx9c8d+1AHWaSgtPCFsE2kybnbHqSf6VkTWv25I7lUnLMCsnl4I3Dg1X0HVoTYG2nEny91+bA7VGq2qSSL5t8z7st5YIA9On9aALMN9MpLBiW7jJWjUbxdRslhdArw/Ohzzjv+dZcMrpJgZPqK0YkjllR0fY3QqQWNAEFnYr5e4HdnqV5rPu7YrI5D/L7DH61daeawuvImVkKkFWxyPSqlxcRlnxIZRIPcc/SgBkEjRTh4ZCCvTmmtq0yXTlmzuA5JpMiJORg1mswaVsjvQB1cGpSzxbA/3h3OP1qG/1C8tIl+cNCO4PI+uM1X0pBe25hVtsycp7+xp7zOVls7pcblxz69qAKj6uzJyx596z/tbsGwT8wy36VettEMgHPPGBmlutNitV8tR+8PynvmgDQ0PVGiMW3gYxmuyOrTXNoYxLksNrAtgHNee2qGICMcEvwCDXT20rQXB9/WgCXw/5WtRapBdKSvm5+Xg427Tj/vmodU8A3Vnai+to457Zuu3JZc+oAqTwrJ9muZ7tEO2ZywUc5+biu6m1G11LT5tJsvM86aJvlCE+WfU/jQB534XOmwahs1JmTOVKBW+XHrjBrR8Q2sUOquLR7eK1wAgMbsSf4s4P61uaV4JuNOY3t7eeZc53JvjG1ePTP9au3vhjUZpVubXUGhEygsscQcZ/MUAeb3Vr5D/Kobbz8nNamlXUNyVt7iPyUQbnkRfvewCiu1tvh9eTl/tbCFQf4Ofw61kaz4cvNNsWsIbcmWU53qCTt4zyOO1AHG6u0N7fM1oDJGvygk4OO39f0qC60K/sHjmuLG5jgwD5jJx7c1sLpbWkhWWGXYAQCBgA/WiSy1OWxlgSaQWjkF0Lkg46cZoA5+7tZUjL7CY+u44rLDfKf3asM9xXTxaO8sZjVGbafm6kL/nis+80K5guY0MMg8zlMrwSPw9xQBT0ycfalUKsbN90liOa6C7jmaJTdRxvxwQckflVfW/CyaVeaZb2N4l5eXEStLBFgmGQn7n0/qDXoPhLwRIbhJdbRPLXK/Z0blmx/eH4/lQB51LZ30MD3EaA2wXc21hxjA/LkdPWss3qC6STyVZQ+5kPRq9S8QWOj2TalG15JK7wmKONcKsQznHH0Hzf415S9k6xeaQSAeOD/OgC7px+0XxwAMc4HSt3U3a1iaU5O6HAx/eHH+Fc9oSub0/JjjANbfijfHpSKw2yCQKwBJyME+nqKAKuj6kYbOL95sCfLwRkn/OK9R8LT29pp5mWLzZZvmeQKWI+uB9fzrwlZWHJC811/hbxGUk+yy8huFB4oA9H1TXrQNi3udkp+8E24X6hiP61p2WoGXT7V9xbMSndEOD+fNc0PsdyhkNnLKB1aO4YY/DNdhpqwJpdsIoiq7BwzknpQBvxatp94uEmjYH/AGgf61Y+0xiPzNgZBxmvDLpTptvLED5rkqRIeCufSodO8Q61bkWcOoOtvI2ChGRyaAPd2u7ZmVPKU7hnBxVa4WwlV1ltY355+UHNVJtLtoNOC5laZYwfN34OcE9BxXlNl401UK0ksplHmBdpPrQB6jJb2Glqbm3tooPNONyALmsSDX9A1m9WG9tGkufM8qLeobjufaq2h6yfEMd/DeW6sLZS6ljnnJx2rO0/Vk0+e4kSzjaUZJcnBOCeOlAHXnT7TTbxZbTTYCOh8pB5gBPXPHFbsfkFeQmV55Argl8X3NwuWtouuMEk1o2+ty7ATDHkjPAxQB14t7TO3ZGN3Jwq/wCFK+nWkq4eGJ1941P9K5W31wrF5n2fLKDj5/8A61aD65I2neZHH5bsBghs4z+FAGk+hac3SxtR6jyV5qheeEdCvV8ufS7ZsesYqlF4onQqskIk4zndj+lSjxBuuB/ovb/np/8AWoAzJ/hf4XlkYGwMY9Y5GX+tZ+pfCnQf7IeDT3nhvA+5Zmbfx6Y9K6uXXsrj7N/4/wD/AFqYmuKyHNoD/wAD/wDrUAeff2Bqmmfu79yWQYS/gBGR2EgP8+RXQJr6WFlbRXtq003ljLRY598ZyM1tSaxFGG/0IEN1Bk/+tWFc3kbPiGEwopICqwPt6e1AH//Z-->
Бардовский дуэт в составе Алексея Иващенко и Георгия Васильева.<!--n:about:s:336163:e:7498-->
<!----><!--2020-09-05 17:48:24-->
Am         Dm  
Нас время тащит за уши,  
 E7             Am  
Мы через год изменимся,  
    Dm             Am  
Мы через пять расстанемся,  
      H7           E7  
Быть может, навсегда.  
    Am              Dm  
Мы через тридцать сгорбимся,  
   G7             C  
А через сорок встретимся  
    Dm           Am  
Внимательно присмотримся  
 H7  
Друг к другу и тогда...  
  
    E7  A                Hm  
    Я  милую узнаю по походке,  
   D           E7           A  F#m7  Hm7  E7  
    И снова станет на сердце легко,  
  A                              Hm  
    И мы с ней, словно в бочке две селедки,  
  D           E7           Am  F#m7  Hm7  E7  Am  
    Защелкаем от счастья плавником.  
  
Пусть жизнь - гример старательный,  
Работает, не ленится,  
Морщинит нас и волосы  
Нам пачкает в пыли.  
Но песни наши старые  
Едва ли так изменятся,  
Чтоб мы по ним узнать уже  
Друг друга б не смогли.  
  
    Я милую узнаю по походке,  
    И сердце вспыхнет трепетным огнем,  
    И мы с ней, словно две зубные щетки,  
    Щетинкой поредевшею тряхнем.  
  
Пусть в книгах расставанья мы  
Лет через пять отметимся,  
Нам не страшны ни этот,  
Ни иные рубежи.  
Мы через сто не сгорбимся,  
Мы через триста встретимся,  
Возьмем друг друга за руки  
И дальше побежим.  
  
    Я милую узнаю по походке,  
    Она меня по розовым штанам,  
    И мы с ней, словно в бурном море лодки,  
    Вновь поплывем по яростным волнам.           2 р.<!--n:Нас время тащит за уши:s:343692:e:3091-->
