<!--2020-09-05 17:54:42-->
Fdim | Edim | H7 | E  
  
E  
Плыла селедка в океане,  
    Fdim Edim    E  
Вертя селедочным хвостом.  
E  
Друзья селедку звали Таней,  
    F#7        H7  
Но, впрочем, песня не о том.  
  
   E  
   Она любила свежий ветер.  
    G#7         Cm#7  
   Ее швырял девятый вал,  
    A       Am  E C#7  
   Когда в злокозненные сети  
    F#7  H7    E  
   Танюшу траулер поймал.  
  
Сперва пришлось ей в бочке туго -  
Лежать в рассоле, как в бреду.  
Потом нашла Танюша друга  
(Он жил в семнадцатом ряду).  
  
   И не смущаясь тем ни мало,  
   Что обвинят ее в грехе,  
   Она по бочке с ним гуляла  
   И целовалась в уголке.  
  
Связав себя гражданским браком,  
Танюша счастлива была,  
И повивальная салака  
У Тани нерест приняла.  
  
   А на крестинах из народа  
   Неслось немало теплых слов  
   В честь основательницы рода  
   Сельдей соленых без голов.  
  
Плевать, что в бочке места мало  
И не видать вокруг ни зги!  
Танюша с гордостью считала  
Свой образ жизни городским.  
  
   Она как в сладостной нирване  
   Крутила жизни колесо,  
   Смотрела сны об океане,  
   А по утрам пила рассол.  
  
Но разлагающейся тушке  
Рассол не мог уже помочь.  
Была протухшая Танюшка  
Из бочки выброшена прочь.  
  
   Трагично жизнь ее угасла,  
   Но не без пользы для стола,  
   Она в селедочное масло  
   Переработана была.  
  
Как удается в бочке вредной  
Прожить так много светлых дней,  
Дожить до старости безбедно,  
Протухнуть смертию своей,-  
  
   Про то мы думали-гадали,  
   Но так понять и не смогли,  
   Ведь рыба тухнет с той детали,  
   Что у Танюши отсекли...  
      Что у Танюши отсекли...  
    Что у Танюши отсекли...