<!--2020-09-05 17:47:03-->
Dm C#dim Dm C#dim Cm Gm6 B A7 Dm  
  
   Dm  
Народные избранники,  
    Dm  
Пожалуйста, без паники,  
  Gm6     D7           Gm  
Иначе непременно быть беде.  
  
Вам шлют письмо открытое  
   Dm   Dm/F Dm Dm/F  
Подонки недобитые,  
     E7      A7        Dm/C Dm/B Dm/A  
Как нас обозначают кое-где.  
  
    Gm     G#dim  
   От всей души, не матом -  
    Dm          B  
   Культурный ультиматум,  
      E7      A7    Dm  
   А копия в ЦК и МВД.  
  
Сперва добавим ясности:  
Мы стали жертвой гласности,  
Как пес на нас набросилась печать,-  
Шьет связи с бюрократами,  
Вехами аппаратными,  
А мы за них не хочем отвечать!  
  
   Они народ губили,  
   А мы его любили,-  
   За что ж нас от народа отлучать?  
  
Вы лучше б нашей мафии  
Хоть капельку потрафили,-  
Нам пару б депутатов - и хорош!  
Ведь все организации  
Имеют депутации,  
А нашу обошли, едрена вошь!  
  
   Хоть пользы для прогресса  
   От ВЦСПСа  
   Не больше, чем от нас ну ни на грош.  
  
Теперь об экономике:  
Ну вы ж не группа комиков...  
Чего об ней тревопаться день за днем?  
Есть предложенье дельное:  
За плату за отдельную  
Давайте мы ее приобретем.  
  
   Спасем ее от краха,  
   Восстановим из праха,  
   И хоть чуть-чуть в порядок приведем!  
  
Еще есть просьба частная:  
У нас работа грязная,  
Порой идем на мокрые дела...  
Так с дела ж возвращаешся  
И грязь отмыть пытаешься,  
А как отмыть без мыла, без мыла?!  
  
   Мы просим мыла, мыла,  
   Хоть по куску на рыло,  
   Чтоб норма нам повышенна была...  
  
Вот наши пожелания.  
Благодарим заранее,  
Но только вы смотрите, е-мае...  
Нам долго ли умеючи  
Жену Михал Сергеича  
Припрятать (мы ж известное зверье!).  
  
   Лишим его покоя,  
   Ведь горе то какое!  
   И что он будет делать без нее!  
  
Вот вы на чем играете?  
Вы ж нами всех пугаете,  
Таких на нас навешали собак!  
Так будьте ж осмотрительны,  
Не спорьте, уступите нам,-  
Мы ж забастуем, если что не так!  
  
   А воровать не будем,-  
   Что скажете вы людям?  
   Откуда он, родимый наш бардак?  
  
Товарищи избранники!  
Не надо только паники,  
Ведь это не угроза, не намек...  
Вам шлют письмо открытое  
Подонки недобитые  
В ноябрьский, всем нам памятный денек.  
  
   От всей души, не матом -  
   Культурный ультиматум,  
   А копия в ООН и в  "Огонек"!  
  
¦--o-T---T---¬  ¦-o--T---T---¬  ¦--o-T---T---¬  
¦+---+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  
¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  ¦+---+-o-+---+  
¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  ¦+---+---+---+  
¦+---+---+-o-+  ¦+-o-+---+---+  ¦+---+---+---+  
¦*---+---+----  ¦*---+---+----  ¦*---+---+----  
      Dm/C            Dm/B            Dm/A  
  
 III                            III  
--+-T---T---¬  ¦----T---T-o-¬  *-+-T---T---¬  
+-+-+---+-o-+  ¦+---+---+-o-+  +-+-+---+---+  
+-+-+---+---+  ¦+---+---+-o-+  +-+-+-o-+---+  
+-+-+---+-o-+  ¦+---+-o-+---+  +-+-+---+---+  
+-+-+-o-+---+  ¦*---+---+---+  +-+-+-o-+---+  
*-+-+---+----  ¦*---+---+----  L-+-+---+----  
    C#dim            Gm6           G#dim