<!--2020-09-06 20:19:45-->
Осталось метров пятьдесят  
  
  ***Am C***  
  Осталось метров пятьдесят, и вот уже порог.  
  ***F E7***  
  Сюда я больше не ходок - я дал себе зарок.  
  Зачем я вовремя не слез, назад дороги нет.  
  И я надул что было сил спасательный жилет.  
  
  ***Dm***  
Припев:  А там над порогом, на самой высоте  
  ***E7 Am A7***  
  Сидят свесив ноги довольные те,  
  ***A7 Dm***  
  Кто с фотоаппаратами готовятся снимать.  
  ***E7 Am***  
  Как будем мы корячиться и маму поминать.  
  
  Перед порогом тишина, спокойствие и штиль,  
  Но где-то рядом из воды торчит огромный шпиль.  
  Ревет и мечется порог, и лезет на рожон.  
  И берег мутною водой ужасно искажен.  
  
  Мне боцман крикнул: Влево нос. Поворотись, корма.  
  Я в гребь вцепился словно пес, аж хрустнула она.  
  А он орет: давай, давай. Давай, коль жить охота.  
  Плот закачался на валах и началась работа.  
  
  Но сколько боцман не орал, нас вынесло на шпиль,  
  И не смотря на весь аврал плот сделал оверкиль.  
  Я раз хлебнул, затем другой, потом разок еще,  
  И очутился под водой с моим товарищем  
  
  Хотел я всплыть, но надо мной как крышка гроба плот.  
  Хотел пробить его ногой, потом наоборот.  
  Потом собрал остатки сил (хотя уже устал)  
  И головой пробил настил (какой..... его мостил?) и небо увидал.  
  
Припев:  А там над порогом, на самой высоте увидел счастливчиков, а те в суете  
  Носятся по берегу, готовятся снимать. Картинка получается (3 раза)  
  Без мата не сказать.