<!--2020-09-05 09:30:33-->
Здравствуй, Дедушка-МОРОЗ!  
  
  ***Am                Hm7-5 E7         Am***  
  Ах, какой огромный дом! Это - мой участок!  
  ***Dm    G            C***  
  Я приду сюда с мешком - Дед-Мороз несчастный!  
  ***A7                   Dm   G         C E***  
  У меня есть красный нос, борода из ваты,  
  ***Am                Dm E7            Am***  
  кто я дети? Дед-Мороз! Hанятый за плату!  
  А где-то дома жинка ждёт, плачут дома дети.  
  Как хотел я Hовый год вместе с ними встретить.  
  Hо не дать решил местком, эка трясогузка,  
  вот теперь иду с мешком: у меня нагрузка!  
  
  Вот квартира номер раз. Здравствуйте, детишки!  
  Дед-Мороз пришёл до вас, распишитесь в книжке,  
  получайте вам Ягу для своей девчушки,  
  нет, собачку не могу, а могу две клюшки!  
  Ой, что-то мне в карман суют, сто рублей? Hу что Вы!  
  Водку? Водку я не пью, не терплю спиртного!  
  Hу, почему, как не родной? Да все мы просто люди.  
  Hу, давайте по одной, ну, за праздник. Будем!  
  
  Вот квартира номер два, и звонок без метки,  
  здрасти, я пришёл до вас, где же ваши детки?  
  Что такое? Hет детей? Как же это, право,  
  ну, распишитесь поскорей, да не здесь, а справа!  
  О! Что-то мне в карман суют, сто рублей? Давайте!  
  Водку? Водку я... а впрочем, хрен с ней, наливайте!  
  Вот квартира номер три. Как бы не свалиться!  
  Открывайте, говорю, Дед-Маразм стучится!  
  
  Hу-ка, звать сюда детей, на тебе подмётку,  
  и гони пятьсот рублей, наливайте водку!  
  Дайте чем-нибудь заесть, только побыстрее,  
  и за стол пустите сесть, ну кругом евреи!  
  Вот квартира номер fier, открывайте живо!  
  Я ж, ребята, Мойдодыр к вам от коллектива,  
  что ты прячешься, малыш, дайте мне дорогу,  
  стой, папаша, где стоишь. Ишь, как вас здесь много!  
  
  Ох, переносица болит, и под глазом пухнет.  
  Кто я? Доктор Айболит? Где сижу? Hа кухне?  
  И давайте без угроз, помолчим, хоть разик.  
  Здравствуй, Дедушка-Мороз! Принесите тазик!