<!--2020-09-05 23:47:48-->
 A: 556775   Dm: 567755
 F: 112331   G: 334553
 D: 577755   Am: 555775

 C: 8 8 9 10 10 8

Проигрыш:
Am G Am C  Am  G  Am

   A(m-минор тут вроде лучше звучит)
В детстве цыганка мне одна
                  F
Предсказала будто я,
                  D
Если сильно полюблю,
                 Am
То любимого сгублю,
Что измены не прощу
И жестоко отомщу:
Не специально, но со зла
Превращу его в осла.

Он очень милым парнем был,
Но зачем он изменил?
И тогда все началось,
Предсказание сбылось,
И внезапно над собой
Потеряла я контроль,
И несчастный стал стонать,
Серой шерстью обрастать.

  Припев:
   F     G       Am
  Ведьма я, эх, ведьма я,
     Dm                   Am
  Такая вот нелегкая судьба моя,
  Силой я наделена,
  Но на беду любовь моя обречена.

И мой любимый навсегда
Жить остался у меня.
И за мною по пятам
Он ходил и тут и там.
Замечала я порой,
Как страдает милый мой,
И жалела я осла -
На лугу его пасла.

Я все хотела как-нибудь
Облик милого вернуть,
Я старалась, как могла,
Но ничем не помогла.
Он копытами стучал,
По-ослиному кричал,

И хвостом своим вертел,
Человеком быть хотел...

  Припев:

Лишь понял он, что обречен
До заката своих дней
Быть страдающим ослом
Под опекою моей,
И в итоге наконец,
Он приблизил свой конец:
Что-то выпил, что-то съел,
И бедняга околел.

  Припев: