<!--2020-09-05 23:39:06-->
 D                       A
Суров запрет сердитого отца,
   Em                 G
Он не велит ей замуж выходить.
    D               A
Но перед нею образ молодца,
  Em              G
Она его не может разлюбить.

  F                C
Исчезновенье парня на селе
  Am                 A#
Родило в ней тревогу и печаль.
      F              C
В тот день её отец повеселел,
   A                A#
Пропавшего в лесу ему не жаль.

Спустилась ночь, погасли фонари.
Девица в доме не смыкает глаз.
Вдруг слышит она шорох у двери.
Но кто решил явиться в этот час?

Гремят знакомые тяжёлые шаги,
Вот тьме застыл отцовский силуэт.
В руках мешок, торчат оттуда сапоги.
"Его загрызли волки, его больше нет".

К мешку девица тихо подошла.
"Я не могу поверить в этот вздор".
И мертвеца внутри она нашла,
Из головы его торчал большой топор!

"Ты только, дочка, батьку не брани,
Он бы не смог, поверь мне, дальше жить.
Он был в ужасных ранах и лежал в крови,
Я пожалел беднягу и решил добить".