<!--2020-09-05 23:31:45-->
Am                    G       Am              G
Мой характер был непрост, в силу ум ушел, и рост
Am                    G     G                      F
Но такой уж был мой нрав, драться с теми, кто не прав

Am                            G
Я хотел быть крутым и возненавидеть
Am                             G
Слабости, что в себе иногда я видел
Am                       G
Чтоб избавить голову от мысли
G                   F
Бился я головою об пол

Am
Я надолго пропал, перебрался жить в подвал,
F                 C         Dm
А когда, наконец, я оттуда вышел
Am
Очень правильным стал, сам себя не узнавал
F                  C            Dm
Часто я голос свой из подвала слышал…

                     Em             C
  Припев:            Хей! Будь ты проклят…
                     Am                        G   Am
                     Он кричал, грызя зубами стену…

Был я раньше дураком, стал отличным мужиком
Что хотел, то получил, жизни я других учил

А внизу демон мой страшно бился головой
И кричал: «Ты со мной зря так поступаешь!

Что ты сделал, ты не понимаешь!»
Бился я головою об стол

Полюбил вскоре я рев железного коня
Ветер бился об кость в кожаных доспехах
И за мной тут и там демон рыскал по пятам
И противился он всем моим успехам…

  Припев: 2 (раза)

Am        F  Dm Am       F Dm
И сердце биться не перестанет
Может случиться, враг мой отстанет
Dm        Em        Am
И вытрет ноги об меня.