<!--2020-09-05 23:30:24-->
         C#m
Скрыть печаль свою стараясь,
Палач нахмурил лоб сердито,
F#m
Но трактирщик понял:
       C#m
Сердце палача разбито

"Не привык таким я
Здесь тебя, приятель, видеть,
Что стряслось, скажи мне,
Клянусь лишь дьявол мог тебя обидеть ! "

Припев:

      A
Правосудию я верил,
     C#m
Но теперь в нем нет мне места -
A
Умерла моя
        C#m
Подруга детства !
Bb7         C#m
Палача невеста !


От меня она скрывала
Свои жуткие мученья,
Толпа вокруг кричала,
Им хотелось развлеченья

Жизнь - игра со смертью,
Где святость там и грех,
И бил ее я плетью,
Хотя считал ее я лучше всех !

Припев

Слово "ведьма" вызывало
В людях злобу и жестокость,
На костре она сгорала
И душа ее летела в пропасть


Припев

Конечный рифф:
5)----3/5--3--2-3-3/5--3--2-3-3/5--3--2-3-3/5--3--2-3/5--