<!--2020-09-06 03:15:24-->
Вставайте, граф (1988)  
  Как я летел на самолёте  
  *(Ю. Визбор)*  
  
  ***Am             Dm6 G7           C    A7***  
  А жена моя сейчас зажигает зажигалку  
       ***Dm6      Am          H       E7***  
  И закуривает "Яву", и мурлыкает эфир,  
       ***Am         Dm6       G7               C    A7***  
  И какой-то нехороший говорит ей: "Слушай, Галка,  
          ***Dm6         Am               H          E7***  
  Не смотри на вещи мрачно, - как прекрасен этот мир!  
         ***Am             Dm6         G7      C  A7***  
  Ну, а может быть, сейчас нам с тобою повезет,  
         ***Dm6         Am         H         E7***  
  Ну, а может, разобьется этот самый самолет".  
  
      ***Am                                   H***  
  И все это происходит, пока самолет наш мчится  
        ***B                                   Am***  
  И с криком рвется воздух чуть впереди крыла,  
  
      ***G7          C      E7           F    A7***  
  И все мы тут желаем пораньше приземлиться  
        ***Dm           Am                         H7***  
  (Но, боже мой, не раньше, чем сказано в расписании,  
                     ***F            E7        Am***  
  утвержденном Министерством гражданской авиации).  
  
                  ***A        Dm***  
  А у штурмана товарища Семенова  
        ***G7                 C  A7***  
  Настроение паршивое вообще:  
        ***Dm                     E7          F***  
  Он резонно понимает, что не далее как в полдень  
          ***H                      E7***  
  Съел какую-то субстанцию в борще.  
       ***Am        Dm          G7           C  A7***  
  И болит его желудок, а на сердце все сосет:  
         ***Dm            Am***  
  Ну когда ж товарищ штурман,  
           ***E7          F***  
  Наш замечательный работник,  
        ***H7                         E7***  
  Он жену себе в четвертый раз найдет?  
  
  И все это происходит, пока самолет наш мчится  
  И с криком рвется воздух чуть впереди крыла.  
  
  И летим мы, все летим, пролетаем город Нежин,  
  И оттуда умный мальчик в телескоп на нас глядит.  
  Телескоп весь ледяной, город Нежин весь заснежен,  
  Мальчик видит наш фонарик и волнуется в груди.  
  Он-то думает, что мы на летающей тарелке.  
  Умный мальчик, ты ошибся, мы ведь местные, свои.  
  
  И все это происходит, пока самолет наш мчится  
  И с криком рвется воздух чуть впереди крыла.  
  
  И сижу я тут, сижу, весь пристегнутый ремнями,  
  И скопленье населенья наблюдаю под собой.  
  И вся жизнь моя летит разноцветными огнями,  
  И летающих тарелок в небе явный разнобой.  
  И я думаю, что прав композитор Д. Тухманов  
      ***Dm6       Am           E7***  
  И поэт В.Харитонов, что заметили однажды  
                                              ***F***  
  После тщательных раздумий и проверки многократной,  
             ***H7                       E7***  
  Что, действительно, прекрасен этот мир.  
  
  И все это происходит, пока самолет наш мчится  
  И с криком рвется воздух чуть впереди крыла.