<!--2020-09-05 06:59:12-->
Домбайский вальс (1988)  
  Мы вышли из зоны циклона  
  *(Ю. Визбор)*  
  
      ***Gm               Cm***  
  Мы вышли из зоны циклона,  
       ***D7                Gm***  
  Из своры штормов и дождей.  
                      ***Cm***  
  У всех появилась законно  
     ***F7                 B***  
  Одна из бессмертных идей.  
      ***D                D#***  
  Граненых стаканов касанье...  
        ***Cm         D      D#  G7***  
  Как славно, друзья, уцелеть!  
     ***Cm       F7        B***  
  Оставил циклон на прощанье  
         ***Cm        D        G7***  
  Лишь вмятину в правой скуле.  
     ***Cm       F7        B***  
  Оставил циклон на прощанье  
         ***Cm        D        Gm***  
  Лишь вмятину в правой скуле.  
  
  Он наши машины проверил,  
  И души, злодей, закружил,  
  И каждую нашу потерю  
  Из вороха лжи обнажил.  
  Порядок серьезно нарушив,  
  Сидим мы всю ночь напролет,  
  Поскольку спасти наши души  
  Никто, кроме нас, не придет.  
  
  И с нами в моряцкой одежде,  
  Суровых мужчин посреди,  
  Добрейшая дама - Надежда,  
  Как все, со стаканом сидит.  
  Не вписана в роль судовую,  
  Паек здесь имеет и кров,  
  Ведя свою жизнь трудовую  
  Среди в основном моряков.  
  
  Так с песнями мы отдыхаем,  
  Глаголу рассудка не вняв.  
  Заплачет четвертый механик,  
  Надежду за талью обняв,  
  И, вилку стальную калеча,  
  В любовь нас свою посвятит,  
  И, чтоб описать эти речи,  
  Не можно и буквы найти.  
  
  Не скрою, и я, дорогая,  
  Не в меру был весел тогда,  
  Когда поживал, полагая,  
  Что ты - не такая беда,  
  Что вольным плыву кочегаром,  
  Семь бед оставляя вдали,  
  Слегка задевая гитарой  
  За меридианы Земли.  
  
  Рассвет, на красивости падкий,  
  Встает перед днем трудовым.  
  Друзья мои в полном порядке,  
  Храпят по каютам своим.  
  Циклон удалился на сушу,  
  Оставив пейзаж на столе,  
  И спиртом промытые души,  
  И вмятину в правой скуле.