<!--2020-09-05 06:55:00-->
Dm               D7         Gm  
Один ответственный квартиросъемщик  
        A  
Сказал женщине, не имеющей  
                       B  
Прописки на его жилплощадь:  
      A                    Dm  
"Дорогая, нам лучше выйти порознь".  
    D7  
А она ему ответила: "Милый друг,  
    D7                             Gm  
Я люблю, когда утром играет тихая музыка",  
  A  
А он ей сказал:  
                            Dm  
"Иначе нас могут увидеть соседи".  
  
          Dm         A                   Dm  
Припев: Наивны наши тайны, секретики стары,  
            C                             F  
        Когда ж мы кончим врать на самом деле?  
              A                               B  
        Где станция с названьем "Правдивые миры"?  
                   Gm  
        Но как сказал один поэт:  
                      A                      Dm  
        "Уж полночь близится, а Германа все нет".  
  
Целый день она писала водоотталкивающей краской  
Лозунг: "Спорт - это здоровье!"  
Хотя она сама из спортивных занятий  
Увлекалась лишь закручиванием бигуди.  
А он целый день доставал запчасти  
И водил даже кого-то в кафе "Фиалка",  
А к вечеру добыл два рыбных заказа,  
Которые сменял на два билета на "Таганку".  
  
Припев: Наивны наши тайны, секретики стары,  
        Когда ж мы кончим врать на самом деле?  
        Где станция с названьем "Правдивые миры"?  
        Но как сказал другой поэт:  
        "Уж сорок близится, а счастия все нет".  
  
Они, сознавая, созвонились поздно вечером  
После программы "Время",  
Когда бюро прогнозов наобещало нам солнце,  
А в окно было видно, как собираются дожди.  
Она ему сказала: "Милый мой,  
У меня есть замечательное предложение -  
Давай мы с тобой поженимся",  
А он ей ответил - созвонимся...  
  
Припев: Наивны наши тайны, секретики стары,  
        Когда ж мы кончим врать на самом деле?  
        Где станция с названьем "Правдивые миры"?  
        Но как сказал один брюнет:  
        "Уж рельсы кончились, а станции все нет".