<!--2020-09-05 06:51:42-->
Распахнутые ветра (1988)  
  Передо мною горы и река  
  *(Ю. Визбор)*  
  
     ***Hm                 F#7***  
  Передо мною горы и река.  
     ***Hm                      H7***  
  Никак к разлуке я не привыкаю.  
     ***Em            F#7        G***  
  Я молча, как вершина, протыкаю  
       ***Em              F#7     Hm***  
  Всех этих дней сплошные облака.  
       ***D                      H7***  
  Ты проживаешь сумрачно во мне,  
       ***Em         A            D***  
  Как тайное предчувствие бессмертья,  
        ***F#7                   G   H***  
  Хоть годы нам отпущены по смете, -  
    ***Em            F#7           Hm***  
  Огонь звезды горит в любом огне.  
  
        ***H                     B***  
  Мой друг, я не могу тебя забыть!  
      ***C#m       F#7          H***  
  Господь соединил хребты и воды,  
      ***G#7                       C#m***  
  Пустынь и льдов различные природы,  
      ***D#7                    E***  
  Вершины гор соединил с восходом,  
     ***C#m               F#7       H  G#7***  
  И нас с тобой, мой друг, соединил,  
     ***C#m               F#7       Hm***  
  И нас с тобой, мой друг, соединил.  
  
  Когда луна взойдет, свеча ночей,  
  Мне кажется, что ты идешь к палатке.  
  Я понимаю, ложь бывает сладкой,  
  И засыпаю с ложью на плече.  
  Мне снится платье старое твое,  
  Которое люблю я больше новых.  
  Ах, дело не во снах и не в обновах,  
  А в том, что без тебя мне не житье.  
  
  Мой друг! Я не могу тебя забыть.  
  Господь соединил хребты и воды,  
  Пустынь и льдов различные природы,  
  Вершины гор соединил с восходом  
  И нас с тобой, мой друг, соединил.  
  
  Вершины гор, теченья белых рек  
  Заставят где-нибудь остановиться.  
  Я знаю - будет за меня молиться  
  Один - и очень добрый - человек.  
  Огней аэродромная строка  
  Закончит многоточьем это лето,  
  И в море домодедовского света  
  Впадет разлука, будто бы река.  
  
  Мой друг! Я не могу тебя забыть.  
  Господь соединил хребты и воды,  
  Пустынь и льдов различные природы,  
  Вершины гор соединил с восходом  
  И нас с тобой, мой друг, соединил.