<!--2020-09-06 10:54:51-->
Репортаж о ракетчиках  
  *(Ю. Визбор)*  
  
            ***F#m             Hm***  
  Тонкой стрункой висит паутинка,  
        ***C#              F#m***  
  И от солнца смычек косой.  
                           ***Hm***  
  Мы с майором идем по тропинке  
          ***E               A***  
  В пасторальнейшем из лесов.  
         ***F#7                 Hm***  
  Все меняется в волнах рассвета,  
          ***E            A***  
  Все у времени на крыле...  
        ***Hm            F#m***  
  Неподвижно стоят ракеты  
         ***C#          D***  
  На вращающейся земле.  
        ***Hm            F#m***  
  Неподвижно стоят ракеты  
         ***C#          F#m***  
  На вращающейся земле.  
  
  Шутки в сторону - дверь распахнулась,  
  Глубина молчит бирюзой,  
  И из пропасти впрямь пахнуло  
  Небывалой еще грозой.  
  Машинально достал папиросу.  
  "Не положено." - "Виноват!"  
  Мне б как раз задавать вопросы,  
  Ну а я не найду слова.  
  
  Перед мощью стою такою,  
  Что в глаза никогда не видал,  
  И стараюсь казаться спокойным,  
  И гляжу на этот металл.  
  Что бы сделали с нашей планетой  
  И особенно с нашей страной,  
  Если б не было этой ракеты,  
  И не только ее одной.  
  
  И майор задумался что-то,  
  Смотрит мимо в свое, в свое...  
  Может, вспомнил он ту пехоту,  
  С кем прошел через дым боев,  
  Как в прицелах "сорокапяток"  
  Танки шли посреди жнивья,  
  Как стояли насмерть ребята  
  Возле города Верея.  
  
  Наверху, над толщей бетона,  
  Происходит все тот же день,  
  Провода поют однотонно,  
  Солнце прыгает по воде.  
  И красиво, очень красиво  
  Над землей стоит высота.  
  Я майору сказал: "Спасибо!"  
  Просто так сказал, просто так.  
  
  И запрыгала вновь машина,  
  Колесом попав в колею.  
  У майора два чудных сына  
  Строят планер - носы в клею.  
  Ах как рады мальчишки лету -  
  Рыба в речке, картошка в золе...  
  Неподвижно стоят ракеты  
  На вращающейся земле.