<!--2020-09-05 06:37:18-->
Распахнутые ветра (1988)  
  Третий полюс  
  *(Ю. Визбор)*  
  
      ***D#         C7       Fm***  
  Когда перед тобою возникает  
      ***B                 D# B***  
  Красивая и трудная гора,  
     ***D#          C7        Fm***  
  Такие мысли в душу проникают,  
        ***B                        D# G***  
  Что снова выйти нам в поход пора.  
     ***Cm                      G#***  
  И мы выходим в мир суровый этот,  
       ***B                      D# B***  
  Где суждено не каждому пройти,  
       ***D#           D#7       Fm***  
  Где видно, как качаются планеты  
      ***B                    D# G***  
  На коромысле Млечного Пути.  
  
     ***Cm***  
  Туда не занесет  
      ***D7            G***  
  Ни лифт, ни вертолет,  
   ***B                       D#  C***  
  Там не помогут важные бумаги.  
     ***Fm***  
  Туда, мой друг, - пешком,  
     ***G             G#***  
  И только с рюкзаком,  
     ***Cm                     D7  G    Cm***  
  И лишь в сопровождении отва - а - ги.  
  
  Представьте, что не тают там в тумане  
  Следы людей, прошедших раньше нас.  
  Там слышен голос Миши Хергиани,  
  Спина Крыленко сквозь пургу видна.  
  Но вечно будем мы туда стремиться,  
  К возвышенным над суетой местам,  
  Поскольку человеку, как и птице,  
  Дана такая радость - высота.  
  
  Туда не занесет  
  Ни лифт, ни вертолет,  
  Там не помогут важные бумаги.  
  Туда, мой друг, - пешком,  
  И только с рюкзаком,  
  И лишь в сопровождении отваги.  
  
  Прославим тех, кто был на Эвересте,  
  Кто третий полюс мира покорил,  
  Кто, кроме личной альпинистской чести,  
  Честь Родины своей не уронил!  
  И если где-нибудь гора найдется  
  Повыше эверестовских высот,  
  Из наших кто-нибудь туда прорвется,  
  Не хватит дня - так ночью он взойдет!  
  
  Туда не занесет  
  Ни лифт, ни вертолет,  
  Там не помогут важные бумаги.  
  Туда, мой друг, - пешком,  
  И только с рюкзаком,  
  И лишь в сопровождении отваги.