<!--2020-09-07 01:17:12-->
Белые друзья  
  
  *Вся песня играется с такими аккордами (точнее басом):*  
  
  ***Hbm G#    F# G#***  
  Белые друзья  
  Белые друзья  
  Я прячу от друзей боли никчемных обид  
  И даже если в глазах моих огонек не горит,  
  Я подношу зажигалку, либо ко рту, либо под ложку  
  И становлюсь самим собой, но только понарошку,  
  Ну а какая им в принципе разница, особенно теперь,  
  Когда нирвана ветром прихода пролезла в открытую дверь,  
  И когда кто-то закрыв глаза повесив голову тупо молчит,  
  А кто-то полузакрыв говорит и говорит и говорит...  
  
  Белые друзья, мои белые друзья  
  Белые друзья, мои белые друзья  
  Белые друзья, мои белые друзья  
  Белые друзья, белые, белые, белые  
  
  Я не знаю как разорвать этот замкнутый круг,  
  Врагом номер один уже стал не первый мой лучший друг,  
  Кто-то уходит чтобы сменить длинный рукав на футболку,  
  Вернуться к себе, но это все без толку,  
  Что толку в его двухнедельной жизни как надо? Ему баян покажи, он тут же спросит:  
  "Где вата? Есть нет? Тогда дай сигарету. Я через фильтр выдую."- А как же  
  футболка? -"Через неделю к Богу Богу Богу Богу...  
  
  Белые друзья... } *2  
  
  Я бегу от себя от жуткой нереальности.  
  В нормальном состоянии я чую привкус ненормальности.  
  Простые формальности доводят меня до крайности.  
  Я не вижу в этом даже доли случайности.  
  Ведь так происходит всегда, когда день не смазан белым  
  И даже солнце в синем небе мне будет казаться серым.  
  И мне точно не помогут ваши центры реабилитации,  
  В которых  даже улыбка требует денежной компенсации.  
  Такие ассоциации имел я в ротовые формации  
  И грязные ассигнации не дают здоровья нации, не дают здоровья нации!  
  Белые друзья... } *4  
  
  *Или же можно просто упростить до: ***Am G F G***...*