<!--2020-09-07 01:15:51-->
ОткровениЯ  
  
  ***Am***  
  Послушайте люди откровения мои  
  ***F***  
  Что далеким уже стало не найдете под ногами  
  ***Dm***  
  Глотая, не прожевывая дерзкие мечты  
  ***E***  
  Я на мир этот смотрю полу-открытыми глазами  
  
  Теряясь в ярких красках я не рисую белым  
  А черной гуашью перечеркивая дни  
  В ваших глазах котируясь только телом  
  Я прячу в ладошках обломки души  
  
  сжимаясь под напором внешних обстоятельств  
  я тихо умираю в своей нудной голове  
  не выполняя данных мною обязательств  
  я чувствами близких мажу по стене  
  ***Am F Dm E***  
  о о о о о о о о о о о на на ра на ра  и т. д.  
  
  А тот кто далек тот почему-то дорог  
  Сильнее чувства тяжких испытаний  
  Когда от любви остается лишь осколок  
  Тогда лучше мечта, чем тяжесть оправданий  
  
  Не верьте обесчаньям они словно ветер  
  Рождаются и дохнут в своем непостоянстве  
  Ведь даже за себя мы часто не в ответе  
  Так зачем же моментом мы клянемся в братстве  
  
  Так чего же мы ищем, к чему мы стремимся  
  В горле зеркале видим того, кого любим  
  Того с кем мы никогда не простимся  
  Того, кого мы никогда не забудем  
  
  о о о о о о о о о о о на на ра на ра  и т. д.  
  
  жизнь унитаз подойди и присядь  
  газетку возьми, отвлекись и расслабься  
  мы рождены для того, чтобы …………. (срать)  
  и каждый из нас без дерьма не остался  
  
  завалите мурло добреньким дядям  
  кричащим о правде и силе добра  
  Гитлера если в дед мороза нарядим  
  Тоже получится святая душа  
  
  Нет в этой жизни ни правды, ни чести  
  Все для себя все в свой карман  
  За много веков мы приучены к лести  
  Вся наша жизнь это полный обман  
  
  *P.S. я понимаю что простенько и можно было бы и в тональности ***Hm***,*  
  *Но я далеко не профессионал. Мне кажется и так похоже ;)*