<!--2020-09-07 04:44:39-->
Ах, какая женщина  
  
  *Style=9(PnoBallad)(for Yamaha340)  Start=(E)*  
            ***Am***  
  В шумном зале ресторана  
  Средь веселья и обмана  
    ***(Am7)                Dm***  
  Пристань загулявшего поэта  
  Возле столика напротив  
        ***Dm7***  
  Ты сидишь вполоборота  
    ***Dm6                Am***  
  Вся в луче ночного света  
  Так само случилось вдруг  
  Что слова сорвались с губ  
   ***A7                    Dm***  
  Закружили голову хмельную  
  
  *--RF--*  
  ***Dm6                  Am         (F) E7***  
  Ах какая женщина, какая женщина.  
           ***Am  (A7)***  
  Мне б такую,  
  ***Dm6                  Am         (F) E7***  
  Ах какая женщина, какая женщина.  
           ***Am***  
  Мне б такую.  
  
  *TRANSPOS+2*  
  
  Пол не чуя под собою  
  Между небом и землёю  
  Как во сне с тобой танцую  
  Аромат духов так манит  
  Опьяняет и дурманит  
  Ах как сладко в нём тону я  
  Так близки наши тела  
  И безумные слова  
  Без стыда тебе шепчу я  
  
  *--RF--*  
  
  Ты уйдёшь с другим я знаю  
  Он тебя давно ласкает  
  И тебя домой не провожу я  
  Жжёт в груди сильней огня  
  Не моя ты не моя  
  Так зачем же я ревную  
  Сколько ж нужно мне вина  
  Чтоб из памяти прогнать  
  И забыть мечту свою шальную  
  
  *--RF--*  
  
-  
  
Вступление: ***Gm | Gm | Gm | D7*** \  
  ***D7 | D7 | D7 | Gm / 2 раза***  
  ***Gm | Gm+5 | Gm | Gm+5***  
  
           ***Gm       Gm+5          Gm       Gm+5***  
  В шумном зале ресторана средь веселья и обмана  
  ***Gm          Gm+5       D   D/-9***  
  Пристань загулявшего поэта.  
          ***D         D/-9       D         D/-9***  
  Возле столика напротив ты сидишь вполоборота  
  ***D            D/-9    Gm***  
  Вся в луче ночного света.  
  
        ***Gm            Gm+5         Gm             Gm+5***  
  Так само случилось вдруг, что слова сорвались с губ  
   ***G        G/H          Cm***  
  Закружило голову хмельную...  
  ***Cm6/A                  Gm          Cm D7          Gm  G7***  
  Ах,  какая женщина, какая женщина.       Мне б такую.  
  ***Cm6/A                  Gm          Cm D7          Gm***  
  Ах,  какая женщина, какая женщина.       Мне б такую.  
  
  Пол не чуя под собою, между небом и землею,  
  Как во сне с тобой танцую.  
  Аромат духов так манит, опьяняет и дурманит  
  Ах, как сладко в нем тону я.  
  
  Так близки наши тела и безумные слова  
  Без стыда тебе шепчу я...  
  Ах, какая женщина, какая женщина. Мне б такую. } 2 раза  
  
  Ты уйдешь с другим, я знаю, он тебя давно ласкает  
  И тебя домой не провожу я.  
  Жжет в груди сильней огня, не моя ты, не моя,  
  Так зачем же я ревную.  
  
  Сколько ж нужно мне вина, чтоб из памяти прогнать  
  И забыть мечту свою шальную...  
  Ах, какая женщина, какая женщина. Мне б такую. } 2 раза  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  ****Gm+5***: [3xx343]*  
  ****D/-9***: [xx0242]*