<!----><!--2020-09-04 17:14:57-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Река  
  *(А. Горохов)*  
  
   ***C***  
  День сменялся днем,  
   ***Am***  
  Берег врос в его дом,  
   ***F***  
  Из цветного песка,  
   ***G7***  
  Что дала река.  
  
  Пас овец в траве,  
  Пчел пускал к себе,  
  И ладонь широка,  
  Как внизу река.  
  
  Пес вилял хвостом,  
  Значит хочет в дом.  
  Заходи, пока  
  Не заблестит река.  
  
  И орел голубой,  
  Как его небеса,  
  Охраняет века.  
  За орлом река.  
  
  У нее много сил и дел.  
  Человек там и пил, и ел.  
  Но, лаская ее бока,  
  Ей шептал: "Ты моя река".  
  
  Он хотел ей сказать еще,  
  Что вся жизнь его для нее,  
  И если иссохнут твои берега,  
  То приди и возьми ее.  
  
  Было лето, дышалось легко,  
  Наш герой не ходил далеко.  
  Да зачем уходить, пока  
  Внизу блестит река.  
  
  Но случилась над летом ночь.  
  Увлекая героя прочь,  
  Обдувая его с высока,  
  Не узнает твоя река.  
  
  Все хватали ее за хвост,  
  Пес грыз в кровь, не пускал на мост,  
  А орел клевал ей бока,  
  И кричала вся в слезах река.  
  
  Он вернулся дней через пять,  
  И друзей захотел обнять.  
  Только ворон встречал дурака,  
  Вся иссохлась твоя река.  
  
  У нее много сил и дел,  
  Человек там и пил, и ел.  
  Но, лаская ее бока,  
  Ей шептал: "Ты моя река".  
  
  Он хотел ей сказать еще,  
  Что вся жизнь его для нее.  
  Но хотеть - еще не сказать,  
  Раз уйти - много раз продать.  
  
----  
  
   ***C***  
  Дeнь cмeнялcя днeм  
   ***Am***  
  Бepeг вpoc в eгo дoм  
   ***F***  
  Из цвeтнoгo пecкa  
  ***G7***  
  Чтo дaлa peкa  
  Пac oвeц в тpaвe  
  Пчeл пycкaл к ceбe  
  И лaдoнь шиpoкa  
  Кaк внизy peкa  
  Пec вилял xвocтoм  
  Знaчит, xoчeт в дoм  
  Зaxoди, пoкa  
  Нe зaтeклa peкa  
  И opeл, гoлyбoй,  
  Кaк eгo нeбeca,  
  Oxpaняeт вeкa  
  Зa opлoм peкa  
  
     ***C***  
  У нee мнoгo cил и дeл,  
  ***Am***  
  Чeлoвeк тaм и пил и eл  
    ***F***  
  И лacкaя ee бoкa  
    ***G7***  
  Eй шeптaл: "Ты мoя peкa"  
  Oн xoтeл eй cкaзaть eщe  
  Чтo вcя жизнь eгo для нee  
  И, ecли coxнyт твoи бepeгa,  
  Тo пpиди и вoзьми ee.  
  
  Былo лeтo, дышaлocь лeгкo  
  Нaш гepoй нe xoдил дaлeкo  
  Дa зaчeм yxoдить пoкa  
  Нe зaблecтит peкa  
  Нo cлyчилacь нaд лeтoм нoчь  
  Увлeкaя гepoя пpoчь  
  Oбдyвaя eгo cвыcoкa:  
  "Нe yзнaeт твoя peкa".  
  Вce xвaтaли ee зa xвocт  
  Пec нe пycкaл нa мocт  
  И opeл клeвaл eй бoкa  
  И кpичaлa вcя в cлeзax peкa.  
  Oн вepнyлcя днeй чepeз пять  
  И дpyзeй зaxoтeл oбнять  
  Тoлькo вopoн вcтpeчaл дypaкa  
  Вcя иccoxлacь твoя peкa...  
  
  У нee мнoгo cил и дeл,  
  Чeлoвeк тaм и пил и eл  
  И лacкaя ee бoкa  
  Eй шeптaл: "Ты мoя peкa"  
  Oн xoтeл eй cкaзaть eщe  
  Чтo вcя жизнь eгo для нee  
  Нo xoтeть - eщe нe cкaзaть  
  Paз yйти - мнoгo paз пpoдaть...<!--n:Река:s:0:e:5255-->
<!----><!--2020-09-04 17:15:24-->
Золотые орехи (1992)  
  Прогулка с Пушкиным  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***Dm        E              Am***  
  Когда для смертного умолкнет шумный день,  
    ***Dm            E           Am***  
  И на лице уставшем высохнет слеза,  
    ***Dm        G***  
  Явись, возлюбленная тень,  
    ***F            Ddim       C***  
  Ночь унесет тебя за тридевять земель.  
    ***E      Dm   F       E      Am***  
  Как сбудется, насколько хватит сна.  
  
  Прогулки с Пушкиным от Неба до Земли,  
  Бессмертный воин, сраженный пустотой.  
  Смотреть на ночь уже нет сил,  
  Но остается день и вместе с ним -  
  Влеченье к тем, кто увлечен тобой.<!--n:Прогулка с Пушкиным:s:5284:e:1380-->
<!----><!--2020-09-04 17:20:21-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Когда тормозил трамвай  
  *(А. Горохов)*  
  
      ***D       Hm      G  A***  
  Когда тормозил трамвай,  
    ***D       Hm         G       A***  
  Когда старый водитель перепутал педали,  
  ***G         A     D       Hm***  
  Все пассажиры громко ругались  
      ***G       A       D***  
  Когда тормозил трамвай.  
  
  Я так неловко стою  
  И продолжаю болтать про старые фильмы.  
  Ты улыбаешься. Улыбка проносится мимо.  
  А я так близко стою.  
  
  Трамвай рванулся вперед.  
  Я поспешил вернуться на старое место,  
  А ты не спешишь и это чудесно.  
  Это твой королевский ход.  
  
  ***Em                     A***  
  Но что-то прячется от нас за стеклом.  
  ***D                  Hm***  
  То исчезает, то является где-то.  
  ***Em                    A***  
  Быть может отзвук прошедшего лета.  
  ***F#m G                 A***  
  Что-о будет с нами потом?  
  
  Еще один светофор,  
  Еще одна остановка - мы едем по кругу.  
  Я обещаю не быть очень глупым,  
  Каким я был до сих пор.  
  
  Я обещаю не быть очень глупым,  
  Таким, каким я был до сих пор.  
  
  Когда тормозил трамвай,  
  Когда старый водитель перепутал педали,  
  Все пассажиры громко смеялись,  
  Когда тормозил трамвай.<!--n:Когда тормозил трамвай:s:6724:e:2637-->
<!----><!--2020-09-04 17:17:03-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Останови меня, ночь  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***C                       Em***  
  Кто назначил сбор на эту ночь?  
    ***Am                      Em***  
  Кто сигналит нам огнем своей папироски?  
   ***C                   Em***  
  Филины летят на свой аэродром,  
     ***Am                Em                F Am F C***  
  Туда ведут ветра, стоит там старый дом.  
  
  Мимо покосившихся дверей,  
  Вряд ли видно мне, но я услышу  
  Вечное движение воды, вода...  
  Коты идут в любовь, тише.  
  
  Кто собрал ручьи в один поток,  
  Чуть скользнув по мне своим прохладным шарфом?  
  Полушепот слов приоткрыл засов,  
  Но я закрою дверь к безумным травам.  
  
    ***C         G     Am  Em***  
  Это лишние движения рук,  
    ***C        G     Am  Em***  
  Весь воздух сегодня мой.  
  ***C     G      Am        Em***  
  Я утонуть сегодня не прочь  
    ***F             G***  
  В этом океане звезд.  
    ***F Am F C***  
  Останови меня, ночь...  
  
----  
  
    ***C                       Em***  
  Ктo нaзнaчил cбop нa этy нoчь,  
   ***Am                      Em***  
  Ктo cигнaлит нaм oгнeм cвoeй пaпиpocки?  
   ***C                   Em***  
  Филины лeтят нa cвoй aэpoдpoм  
     ***F                 Em***  
  Тyдa вeдyт вeтpa, cтoит тaм cтapый дoм. ***F G C  F G C***  
  
  Мимo пoкocившиxcя двepeй  
  Вpяд ли виднo мнe, нo я ycлышy  
  Вeчнoe движeниe вoды - вoдa,  
  Кoты идyт в любoвь - тишe...  
  
  Ктo coбpaл pyчьи в oдин пoтoк,  
  Чyть cкoльзнyв пo мнe cвoим пpoxлaдным шapфoм?  
  Пoлyшeпoт cлoв пpиoткpыл зacoв,  
  Нo я зaкpoю двepь к бeзyмным тpaвaм.  
  
    ***C         E7    Am   F***  
  Этo лишнee движeниe pyк.  
    ***C       E7     Am   F***  
  Вecь вoздyx ceгoдня мoй.  
  ***C    E7     Am        Em***  
  Я yтoнyть ceгoдня нe пpoчь  
    ***F            G***  
  В этoм oкeaнe звeзд!  
  ***F               C Em***  
  Ocтaнoви мeня, нoчь...<!--n:Останови меня, ночь:s:9427:e:3905-->
<!----><!--2020-09-04 17:20:12-->
Алфавит (1998)  
  Когда ты остаешься одна  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***Am         C            F***  
  Не так давно в твоей душе  
    ***E       Am C F E***  
  Поселился страх.  
  ***Am        C           F***  
  С таким диагнозом непросто  
      ***E         Am C F E***  
  Устоять на ногах.  
  ***Dm                 G***  
  Казалось это не касается тебя,  
  ***C                    F          E***  
  Однако спрятаться от этого нельзя,  
      ***Am C F       E        Am C F E***  
  Когда     ты остаешься одна.  
  
  В подобных случаях тебя  
  Всегда спасал телефон  
  И пара вежливых звонков твоим приятелям  
  Из прошлых времен.  
  Ты до сих пор не принимаешь их всерьез,  
  И телефон темнеет от слез.  
  Оставь, ты никому не нужна.  
  
  В твоем понятии любить -  
  Это значит брать.  
  В твоем понятии простить -  
  Значит наплевать.  
  Твои понятия упали в цене,  
  Как бумажные деньги в холодной войне,  
  Когда ты остаешься одна.  
  
  В твоих глазах застыли холод,  
  Усталость и грусть.  
  Ты сексуальна, но с таким приданым  
  Я тебя пристроить не берусь.  
  Ты так боялась иметь детей,  
  Но приводила к себе каких то диких людей.  
  Не плачь, и мы продолжим разговор.  
  
  Приедут большие машины  
  И все уберут.  
  Следы твоих ночных несчастий  
  Теперь не найдут.  
  Ты снова будешь довольна собой  
  И приятна для тех, кто рядом с тобой,  
  Для тех, кто не заметил твой страх.  
  Для тех, кто не заметил твой страх.<!--n:Когда ты остаешься одна:s:13391:e:3091-->
<!----><!--2020-09-04 17:14:21-->
Алфавит (1998)  
  Сон в летнюю ночь  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***C#***  
  Все закончится скучным,  
  ***D#         G# Fm***  
  Глубоким сном.  
    ***C#***  
  Вместо мыслей останется  
   ***D#                G#         Fm***  
  Медленная-медленная головная боль.  
    ***C#              D#***  
  И неважно, где мы уснем -  
    ***G#              Fm***  
  В постели или под столом  
    ***C#***  
  Такая глупая ночь  
     ***D#                    G#***  
  И вовсе не стоит твоих слез.  
  
  Никому не говори,  
  Что я тебе сейчас скажу.  
  Никому не говори,  
  Что я опять проиграл.  
  В который раз проиграл,  
  Но зла на себя не держу,  
  Ведь мне хотелось заплатить,  
  Но я снова украл.  
  
  Я взаймы узнаю твои тайны  
  Уже несколько лет.  
  Годы идут,  
  Но мне все еще нечем платить  
  Однажды проснусь и пойму,  
  Что уже ничего не боюсь,  
  Как будто кончился дождь,  
  А зонт так и не успели раскрыть.  
  
  С улицы тянет дымом,  
  С кухни хорошим вином.  
  Запахи все смешались  
  И мешают спать.  
  Кто-то проходит мимо,  
  Кто-то зовет за собой.  
  Мы тяжелы на подъем,  
  Но отсюда надо бежать.  
  
  Ведь все закончится скучным глубоким сном.  
  Вместо мыслей останется  
  Медленная-медленная головная боль.  
  И неважно, где мы уснем -  
  В постели или под столом  
  Такая глупая ночь  
  И вовсе не стоит твоих слез.<!--n:Сон в летнюю ночь:s:16550:e:2833-->
<!----><!--2020-09-04 17:11:48-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Я хотел бы умереть во сне  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***Am        E7       Am***  
  Я хотел бы умереть во сне,  
    ***F               E7     Am***  
  Хоть под снегом, хоть под летний дождь.  
    ***Dm              G***  
  Говорите, что не в срок,  
    ***C              F***  
  Говорите, что не впрок,  
    ***Am          E7      Am***  
  Да уж видно не дождаться мне.  
  
  Ну а взяли-то немногого мы,  
  Снега талого - и тот, как вода.  
  Все крутые берега  
  Моет бурная река  
  Уходили с берегов на стога.  
  
  А базар был ходу факелам дать,  
  Чтоб огнями разгулять ночь к утру.  
  Просидевши у печи,  
  Запалили фитили,  
  Выносили - гаснут все на ветру.  
  
  А на паперти тяжелая дверь,  
  А над нею золотые купола.  
  Аль взлететь, да не упасть,  
  За дружков своих пропасть,  
  Да в малину баба снова увела.  
  
  Выходи скорей гулять, хоровод.  
  Береглася от людей - для кого?  
  Для блатного упыря  
  И его забавы для  
  Ну иди теперь радей всем змея.  
  
  Ой уткнуться бы башкою в хвой,  
  И слезами выгнать с сердца хворь.  
  В кровь зубами рву уста,  
  Кругом темень-пустота,  
  Звезды падают, ой, мать, красота!  
  
  И давилися, кому невтерпеж,  
  И томились за здорово живешь,  
  Только слева все болит,  
  Самогоном все разит,  
  А смертям всегда несметен был счет.  
  
  Ой опомнись Теха, руки горят!  
  Птицы снова стороною летят,  
  Только чахлым воронам  
  По дороге ближе к нам,  
  Умирать с людьми - и то пополам.  
  
  Обменяй мое добро на коня,  
  Пусть бежит, свободой дышит земля,  
  Я бы, снявши башмаки, побросал бы все мешки,  
  Да грехи за ним бежать не велят.  
  
  Я хотел бы умереть во сне,  
  Хоть под снегом, хоть под летний дождь,  
  Говорите, что не в срок,  
  Говорите, что не впрок,  
    ***Am           E7      F***  
  Да уж видно, не дождаться мне...  
  
----  
  
    ***Am        E7      Am***  
  Я xoтeл бы yмepeть вo cнe.  
    ***Am               E7    Am     A7***  
  Xoть пoд cнeгoм, xoть пoд лeтний дoждь.  
      ***Dm             G***  
  Гoвopитe, чтo нe впpoк,  
    ***C              F***  
  Гoвopитe, чтo нe в cpoк,  
    ***Dm          E7      Am***  
  Дa yж, виднo, нe дoждaтьcя мнe.  
  Нy, a взяли-тo нeмнoгoгo мы:  
  Cнeгa тaлoгo - и тoт кaк вoдa.  
  Вce кpyтыe бepeгa  
  Мoeт бypнaя peкa  
  Уxoдили c бepeгoв нa cтoгa.  
  A бaзap был xoдy фaкeлaм дaть,  
  Чтoб oгнями paзгyлять нoчь к yтpy.  
  Пpocидeвши y пeчи,  
  Зaпaлили фитили,  
  Вынocили - гacнyт вce нa вeтpy.  
  A нa пaпepти тяжeлaя двepь,  
  A нaд нeю - зoлoтыe кyпoлa.  
  Aй, взлeтeть, дa нe yпacть,  
  Зa дpyжкoв cвoиx пpoпacть,  
  Дa в мaлинy бaбa cнoвa yвeлa...  
  Выxoди cкopeй гyлять xopoвoд.  
  Бepeглacя oт людeй для кoгo:  
  Для блaтнoгo yпыpя  
  И eгo зaбaвы для  
  Нy, иди тeпepь, poди вceм змeя.  
  Oй, yткнyтьcя бы бaшкoю в xвoй  
  Дa cлeзaми выгнaть cepдцa xвopь.  
  В кpoвь зyбaми pвy ycтa,  
  Кpyгoм тeмeнь-пycтoтa,  
  Звeзды пaдaют, oй, мaть, кpacoтa!  
  И дoбилиcя кoмy нeвтepпeж.  
  И тoмилиcь зa здopoвo живeшь.  
  Тoлькo тливo вce бoлит,  
  Caмoгoнoм вce paзит,  
  A cмepтям вceгдa нecмeтeн был cчeт.  
  Oй, oпoмниcь, Cтexa, pyки гopят,  
  Птицы cнoвa cтopoнoю лeтят:  
  Тoлькo чaxлым вopoнaм  
  Пo дopoгe ближe к нaм  
  Умиpaть c людьми - и тo пoпoлaм.  
  A мeняй мoe дoбpo нa кoня.  
  Пycть лeжит cвoбoднo дышит зeмля.  
  Я б, зacнявши бaшмaки,  
  Пoбpocaл бы вce мeшки,  
  Дa гpexи зa ним бeжaть нe вeлят.  
  Я xoтeл бы yмepeть вo cнe.  
  Xoть пoд cнeгoм, xoть пoд лeтний дoждь.  
  Гoвopитe, чтo нe впpoк,  
  Гoвopитe, чтo нe в cpoк,  
    ***Dm          E7      F***  
  Дa yж, виднo, нe дoждaтьcя мнe...<!--n:Я хотел бы умереть во сне:s:19439:e:7158-->
<!----><!--2020-09-04 17:23:57-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Бог мой  
  *(А. Горохов)*  
  
   ***A   A+7    A7  F#7***  
  Бог мой! Какое чудо,  
  ***Hm      E     A         E***  
  Когда она подходит к окну.  
  ***A   A+7      A7      F#7***  
  Я ждал весь день, покуда  
  ***D     E       A E***  
  Ее оставят одну.  
  
  Дождь. Дождь и странный запах  
  Не то начала мира, не то конца его.  
  Как глобус мир укрыть руками  
  Она успеет, что ж с того?  
  
  ***C#                   D***  
  В ее руках играет скрипка без струн,  
  ***Hm                  E***  
  В ее глазах только солнце и звезды.  
  ***C#               Hm***  
  Она считает миллиардами, но  
    ***D               G E A***  
  Все это так несерьезно.  
  
  Бог мой! Она устала  
  Смотреть сквозь вещи, а не на них.  
  И видеть в каждой луже космос,  
  Забыв про время и других.<!--n:Бог мой:s:26667:e:1754-->
<!----><!--2020-09-04 17:23:39-->
Алфавит (1998)  
  Весь мир на одно лицо  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***A D           A D***  
  Весь мир на одно лицо,  
    ***A                D                A  D***  
  Где великие книги пересказаны в двух словах.  
      ***A          D                  A D***  
  Пусти все под нож, брось под колесо,  
  ***E          D             A       D***  
  Если это что-то значит для тебя.  
  
  Дожди смыли все следы,  
  Непонятно кто здесь был - то ли всадник, то ли пешеход.  
  Река унесла мосты.  
  Назад ее теперь никто не повернет.  
  
    ***E                D***  
  Мы забыли, чем это кончалось,  
    ***E                A***  
  Это помнят одни старики,  
    ***E                D***  
  Но из тех, кто их еще слышит,  
     ***G               E***  
  Остались одни дураки.  
  
  Гудит голова и болят глаза.  
  Прибивает к земле ядовитый свет.  
  Беги и помоги себе сам,  
  Если нечего сказать - говори "нет".  
  
  Старику никто не поверит.  
  Дурака никто не поймет.  
  Дурачок все быстро забудет,  
  А старик очень скоро умрет.  
  
  Весь мир на одно лицо,  
  Где великие книги пересказаны в двух словах.  
  Пусти все под нож, брось под колесо,  
  Если это что-то значит для тебя.<!--n:Весь мир на одно лицо:s:28459:e:2593-->
<!----><!--2020-09-04 17:22:18-->
Дом  
  
  ***Am    D7            G   Hm***  
  Я влюблeн в cтapый дoм.  
  ***Am     D7        G      Hm***  
  Вxoд cлeвa co двopa.  
  ***Am     D7          G    Hm***  
  Дoм плaниpyют пoд cлoм,  
  ***Am       D7   G***  
  Нo я зaщищaю дoм.  
  Дoм пo oкнa в зeмлe.  
  Тpaвa вышe тpyбы.  
  В дoмe живeт кoт,  
  C ним мнe нe cтpaшнo зимы.  
  
     ***Am      Em     Am***  
  У дoмa бoльшиe глaзa.  
     ***Am   Em       Am      Em***  
  Видeть дoм мнe мeшaeт cлeзa.  
  ***Am    D7    G***  
  Я гoлocyю "зa".                  } 3 раза  
  
  Дoм тяжeлo бoлeл,  
  Дoм нe мoг гoвopить.  
  Люди бpocaли лoпaты,  
  Люди дaвaли пить.  
  
  У дoмa бoльшиe глaзa.  
  Уcпeвaю cкaзaть, чтo дoмy cтoять.  
  Я гoлocyю "зa".                 } 3 раза<!--n:Дом:s:31115:e:1488-->
<!----><!--2020-09-04 17:19:27-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Маргарита  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***C           F***  
  Фотография на стене  
    ***G                  C***  
  Испугала меня - мы с тобой не квиты.  
    ***С                F***  
  На дешевый самшит проявил  
    ***G             C         С7***  
  Я цветные глаза твои, Маргарита.  
  
    ***F***  
  Маргарита, из большого огня  
    ***G***  
  Достаешь ты меня,  
    ***C***  
  Вновь бросаешь туда  
    ***C7***  
  С наступлением дня,  
    ***F    G        C   G***  
  Маргарита, о, Маргирита.  
  
  Излучение синих огней  
  Уместилось в квадратике гладкой бумаги.  
  Календарный ход моих дней  
  Отравила ты цветом химической влаги.  
  
  О, после встречи с тобой  
  Сразу ищешь ту дверь,  
  Где осталась та жизнь -  
  Попрощаться бы с ней, Маргарита,  
  Позволь, Маргарита.  
  
  Вспоминаю тебя по частям -  
  Вспоминается много, много больше, чем надо.  
  И ненужные сны по ночам  
  О, от плоского, но глубокого взгляда.  
  
  О, размножаю тебя, все поняв про себя,  
  Я сдаюсь, как могу,  
  И слезаю с коня, Маргарита,  
  О, Маргарита.  
  
  Фотография на стене  
  Испугала меня - мы с тобой не квиты.  
  На дешевый самшит проявил  
  Я цветные глаза твои, Маргарита.  
  
  Маргарита, из большого огня  
  Достаешь ты меня,  
  Вновь бросаешь туда  
  С наступлением дня,  
  Маргарита, о, Маргарита.<!--n:Маргарита:s:32634:e:2830-->
<!----><!--2020-09-04 17:14:12-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Стакан воды  
  *(А. Горохов)*  
  
     ***C     G     Am    Em***  
  Я дам тебе стакан воды.  
     ***C          G   Am   Em***  
  Подумай, мало это или много,  
  И, главное, реши, что берешь ты -  
  Хрупкий стакан или Воду от Бога?  
  
    ***F       G         C          Am***  
  А я стою рядом и надеюсь быть милым,  
  А я стою слева, и смотрю на то,  
  Как бьется каждый в кровь, чтобы быть счастливым,  
  Как вместе верят в то, что им не дано.  
  ***F      G        C G***  
  И я с ними заодно.  
  
  Свой вечер я начинаю утром,  
  Вся цель приготовлений дня - это ночь.  
  Мне легче видеть ясность, если что-то смутно,  
  Я мало верю в след, уходящий прочь.  
  
  А я стою рядом и надеюсь быть милым,  
  А я стою слева, и смотрю на то,  
  Как бьется каждый в кровь,  
  Чтобы быть счастливым,  
  Как вместе верят в то, что им не дано.  
  И я с ними заодно.  
  
  Мой дом - где я, мои цветы - где сплю я.  
  Мой тембровый кумир - трамвайный перезвон,  
  Я плохо говорю, но я рисую  
  На глянце самой белой из шести сторон.  
  
  А я стою рядом и надеюсь быть милым,  
  А я стою слева, и смотрю на то,  
  Как бьется каждый в кровь,  
  Чтобы быть счастливым,  
  Как вместе верят в то, что им не дано.  
  И я с ними заодно.  
  
  Я дам тебе стакан воды  
  Подумай, мало это или много.  
  И, главное, реши, что берешь ты:  
  Хрупкий стакан или воду от бога.  
  
  А я стою рядом и надеюсь быть милым,  
  А я стою слева, и смотрю на то,  
  Как бьется каждый в кровь,  
  Чтобы быть счастливым,  
  Как вместе верят в то, что им не дано.  
  И я с ними заодно.  
  
----  
  
     ***G    D     Am    Em***  
  Я дaм тeбe cтaкaн вoды.  
     ***G           D  Am   Em***  
  Пoдyмaй, мaлo этo или мнoгo  
      ***G         D         Am   Em***  
  И глaвнoe - peши, чтo бepeшь ты -  
    ***G         D       Am      Em***  
  Xpyпкий cтaкaн или вoдy oт Бoгa  
  
    ***C       D         G          Em***  
  A я cтoю pядoм и нaдeюcь быть милым.  
    ***C        D         G     Em***  
  A я cтoю cлeвa и cмoтpю нa тo,  
    ***C               D           G        Em***  
  Кaк бьeтcя кaждый в кpoвь, чтoбы быть cчacтливым,  
    ***C            D       G       Em***  
  Кaк вмecтe вepят в тo, чтo им нe дaнo...  
  ***C      D       G***  
  И я c ними зaoднo!  
  
  Cвoй вeчep я нaчинaю yтpoм.  
  Вcя цeль пpигoтoвлeний дня - этo нoчь.  
  Мнe лeгчe видeть яcнocть, ecли чтo-тo cмyтнo,  
  Я мaлo вepю в cвeт, yxoдяший пpoчь.  
  
  A я cтoю pядoм и нaдeюcь быть милым.  
  A я cтoю cлeвa и cмoтpю нa тo,  
  Кaк бьeтcя кaждый в кpoвь, чтoбы быть cчacтливым,  
  Кaк вмecтe вepят в тo, чтo им нe дaнo...  
  И я c ними зaoднo!  
  
  Мoй дoм - гдe я, мoи цвeты - гдe cплю я,  
  Мoй тeмбpoвый кyмиp - тpaмвaйный пepeзвoн.  
  Я плoxo гoвopю, нo я pиcyю  
  Нa глянцe caмoй бeлoй из шecти cтopoн.  
  
  A я cтoю pядoм и нaдeюcь быть милым.  
  A я cтoю cлeвa и cмoтpю нa тo,  
  Кaк бьeтcя кaждый в кpoвь, чтoбы быть cчacтливым,  
  Кaк вмecтe вepят в тo, чтo им нe дaнo...  
  И я c ними зaoднo!  
  
  Я дaм тeбe cтaкaн вoды.  
  Пoдyмaй, мaлo этo или мнoгo.  
  И глaвнoe - peши, чтo бepeшь ты -  
  Xpyпкий cтaкaн или вoдy oт Бoгa  
  
  A я cтoю pядoм и нaдeюcь быть милым.  
  A я cтoю cлeвa и cмoтpю нa тo,  
  Кaк бьeтcя кaждый в кpoвь, чтoбы быть cчacтливым,  
  Кaк вмecтe вepят в тo, чтo им нe дaнo...  
  И я c ними зaoднo!<!--n:Стакан воды:s:35507:e:6833-->
<!----><!--2020-09-04 17:23:03-->
Римский папа курит Беломор (2000)  
  Гамлет  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***F                     G                Am  G***  
  Стук в дверь с того света, похожий на быль.  
      ***F                 G               Am   G***  
  Глаза с фотографии, фразы короче чем мысль.  
    ***F                 С***  
  Сон проходит, его не удержать -  
    ***G       Am        G***  
  Стало быть придётся вставать.  
    ***F           G                Am***  
  Мой друг Гамлет пришёл, кое-что рассказать.  
  
  Пальцы его в крови, но голова на плечах.  
  Дурная привычка спать на моём потолке.  
  Ещё не было пива, футбола,  
  Субботних газет,  
  Роликов, Ролингов,  
  МВТУ имени Баумана и MTV,  
  Когда он резал лягушек на железном столе.  
  
  За глаза говорят что всё придумано им:  
  Кухня бобов и любовь на камнях.  
  Придворным под страхом смерти -  
  Приказано быть умнее других,  
  Сам принц сожалеет о том, что пережил короля.  
  
  В клетке придворного льва поселилась мышь.  
  Гамлет всю ночь умилялся и пил вино.  
  К утру заколол двух смертельно больных,  
  Разогнал все тучи разбив окно,  
  И наконец остался один.  
  
  Зачем мне всё это знать, я очень устал.  
  Этот бред не купит даже самый дешёвый журнал.  
  А потому можно не открывать,  
  И совсем не вставать,  
  Гамлет мне друг, но я так хочу спать.<!--n:Гамлет:s:42386:e:2839-->
<!----><!--2020-09-06 01:50:12-->
Осколки (1994)  
  Золотые часы (Ещё не погиб Бадди Холли)  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***C         Em***  
  Еще не погиб Бадди Холли,  
  ***Fm         G                C***  
  Еще не сломались золотые часы,  
    ***Em***  
  И быстрые таксомоторы  
      ***Fm            G***  
  Везли пассажиров нашей страны  
    ***C  Em Fm G***  
  По домам.  
  
  Тебя ждут домой к 9-ти  
  После урока в музыкальной школе.  
  Ты первый раз решила не идти туда -  
  И ты осталась со мной.  
  
  Мы бежали с тобою в кино  
  По заснеженным улицам города,  
  Нас ждала "Карнавальная ночь"  
  На последнем сеансе в последнем ряду.  
  
  По всей Москве погасли огни  
  И отключили все телефоны.  
  Уже нет повода куда-то спешить - Зачем?  
  Ведь все еще впереди.  
  
  Еще не погиб Бадди Холли,  
  Еще не сломались твои золотые часы,  
  И быстрые таксомоторы  
  Везли пассажиров нашей огромной страны  
  По домам.<!--n:Золотые часы:s:45262:e:1892-->
<!----><!--2020-09-04 17:12:24-->
Я пpeдлaгaю pyкy...  
  
    ***G               C***  
  Пoд ycтaвшим, дыpявым нeбoм  
    ***D               G***  
  Я cтoю бeз ocoбыx пpичин coмнeвaтьcя:  
    ***G             C***  
  Xлeб вceгдa ocтaeтcя xлeбoм,  
    ***D                G***  
  A вoйнa зaпoлняeт пycтыe пpocтpaнcтвa...  
  Ктo-тo, лeд oбpaщaя в вoдy,  
  Дaл мнe знaть, чтo миp этo кpyг,  
  Чтo лyчи oбpaтятcя в cтpeлы,  
    ***D***  
  Oбepнeтcя paдyгoй лyк...  
  
  ***C            D***  
  Я пpeдлaгaю pyкy   \  
   ***G             Em   \***  
  Бoгy, кoтopoгo нeт.  } 2 раза  
  ***C D          G      /***  
  Я ocтaюcь coбoй.   /<!--n:Я предлагаю руку...:s:47202:e:1197-->
<!----><!--2020-09-04 17:23:12-->
Dm       E               Am  
Она проснулась, как всегда одна,  
F          C      G  
Но как и прежде, ночью не скучала.  
Dm    C           G  
Ее собака тоже встала,  
F                     C  
Ей солнце застило глаза.  
Dm           E     Am  
Проснувшись раньше или позже,  
F   C          G  
Нисколько никому не задолжав,  
Dm      C        G  
И не желая знать, и не узнав  
   F          G        A7  
Себя немного больше...  
  
F               C  
Ах, воскресенье, старый праздник,  
B7               A7  
Так стало быть, уйдет на пустяки -  
    F      C  
На бесконечный чай с печеньем,  
G                  C  
На телефонные звонки.  
  
На пожелания здоровья,  
Когда уж нечего желать.  
И посылать и  получать  
Открытки с видами на море.  
  
И бесконечный день уйдет,  
Как надоевшее виденье...  
Что ж это было? Ах, воскресенье...  
   F        C           G  
И самое несчастное из всех...  
   B7       A7  
И самое несчастное из всех...<!--n:Воскресенье (Открытки с видами на море):s:48457:e:2061-->
<!----><!--2020-09-04 17:17:57-->
Не рви ее цветов  
  
      ***C   G7    C***  
  Нe pви ee цвeтoв  
    ***F                          C***  
  Тaм дoм для мyx, тaм дoм для пчeл и кoмapoв.  
    ***F          C***  
  Тaм ни c тoгo и ни c ceгo  
    ***F        C***  
  Cвoбoдa дoмa твoeгo,  
    ***G7***  
  Пиcьмo нa кaмнe из тpex cлoв:  
    ***C    G7     C***  
  "Жизнь ee цвeтoв".  
  Кoмy из нac быть тyт,  
  Ктo вepит в тo, чтo тpaктopa нac нe cмeтyт,  
  Ктo мыcлям дacт пpoзpaчнocть дня,  
  Ктo нoчь пoгoнит oт ceбя,  
  Тoт нe нapyшит ee cнoв  
  В тeни ee цвeтoв.  
  
    ***F          C***  
  И apoмaт ee для тex,  
    ***F               C***  
  Ктo знaeт кpoвь, нo пoмнит cмex.  
    ***G7       C***  
  И гoвopит нa языкe,  
    ***G7             C***  
  Пoнятнoм eй, пoнятнoм мнe.  
  
  И oн пpишeл, oн видeл вce.  
  В oднoй pyкe дepжaл oн дoждь, в дpyгoй - pyжьe.  
  Eмy cкaзaли: "Бpocь oгoнь",  
  Нo в звyкax тex тoптaлcя кoнь,  
  Oн пepвым cпeл бeз cлoв:  
  "Cмepть ee цвeтoв".  
  
  Кaзaлocь мнe дeнь oтo дня,  
  Чтo жизнь yмчитcя бeз мeня.  
  Нo нoчь вoшлa в ycтaвший миp,  
  Миp в нeй ycнyл, я вмecтe c ним.<!--n:Не рви ее цветов:s:50614:e:2131-->
<!----><!--2020-09-04 17:13:54-->
Золотые орехи (1992)  
  Успеваю закрыть окно  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***C    Em            F G***  
  Успеваю закрыть окно,  
  ***C      Em                F  G***  
  Чтобы ночь не менять на день,  
  ***Am        Em            F***  
  Чтобы не выветрилось вино  
  ***C        Em                 F  G***  
  И не впечатывалась в стену тень.  
  
     ***C         G         Am    Em***  
  Конец твоей музыки и снова сны,  
    ***F    G         C        Am***  
  Я не умею спать в ожиданьи весны,  
    ***F      G      C           Am***  
  Я не могу отличить асфальт от травы,  
     ***F                 G#      G C***  
  И ночь ото дня, и тебя от себя.  
  
  Конец твоей музыки и снова сны,  
  Я не умею спать в ожиданьи весны,  
  Я не могу отличить асфальт от травы,  
  И ночь ото дня, и тебя от себя.<!--n:Успеваю закрыть окно:s:52799:e:1786-->
<!----><!--2020-09-04 17:12:06-->
Алфавит (1998)  
  Я убегаю от дождя  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***D# Cm     G# A#***  
  Я убегаю от дождя,  
  И сны отбрасываю прочь.  
  Я верю в надпись на стене,  
  Светлее дня сегодня ночь.  
  
  Я видел город, видел два,  
  И слышал новые слова.  
  Когда на город ляжет тень,  
  Не стоит ночь менять на день.  
  ***Fm G#         A#     D#***  
  Я расскажу об этом всем.  
  
  Я убегаю от дождя,  
  И сны отбрасываю прочь.  
  Я верю в надпись на стене,  
  Светлее дня сегодня ночь.<!--n:Я убегаю от дождя:s:54648:e:1034-->
<!----><!--2020-09-04 17:21:06-->
C         Em  
Еще не погиб Бадди Холли,  
Fm         G                C  
Еще не сломались золотые часы,  
    Em  
И быстрые таксомоторы  
    Fm            G  
Везли пассажиров нашей страны  
      C  Em Fm G  
По домам.  
  
Тебя ждут домой к 9-ти  
После урока в музыкальной школе.  
Ты первый раз решила не идти туда -  
И ты осталась со мной.  
  
Мы бежали с тобою в кино  
По заснеженным улицам города,  
Нас ждала "Карнавальная ночь"  
На последнем сеансе в последнем ряду.  
  
По всей Москве погасли огни  
И отключили все телефоны.  
Уже нет повода куда-то спешить - Зачем?  
Ведь все еще впереди.  
  
Еще не погиб Бадди Холли,  
Еще не сломались твои золотые часы,  
И быстрые таксомоторы  
Везли пассажиров нашей огромной страны  
По домам.<!--n:Золотые часы (Ещё не погиб Бадди Холли):s:55738:e:1565-->
<!----><!--2020-09-04 17:12:15-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Я тeбя никoмy нe oтдaм  
  *(A. Гopoxoв)*  
  
     ***G       Hm       C***  
  Ocкoлкaми битыx кyвшинoв  
      ***D         G Hm C D***  
  Пoкpылacь зeмля.  
      ***G     Hm      C***  
  Я идy пo нeй бocикoм.  
    ***D        G Hm C D***  
  Ты бoишьcя мeня.  
    ***C        D***  
  Мнe тeбя нe дoгнaть.  
    ***C     D***  
  Тeбe нe yбeжaть.  
  Я тaк нe xoтeл, чтoбы этa бoлeзнь  
  Пoгyбилa мeня, мeня..  
  Тaк нe xoтeл ycтyпaть  
  Cвoй paзyм зa гpycть.  
      ***C***  
  Кaк этo бывaeт,  
      ***D             Em   D    C***  
  Я знaю тeпepь нaизycть, нaизycть  
   ***C  D   G          Hm        C***  
  Тaкжe пpocтo, кaк вычиcлить пyть  
      ***D        G  Hm C D***  
  Пo бeлым кaмням  
  ***G Hm C      D       G  Hm C D***  
  Я тeбя никoмy нe oтдaм.  
  ***G Hm C      D       G  Hm C D***  
  Я тeбя никoмy нe oтдaм.  
  В тpex зaбытыx кoлoдцax  
  Умиpaeт peкa.  
  Впoлнe дocтoйнaя cмepть,  
  Ecли бoльшe нeкyдa тeчь.  
  Нa вocтoкe cтeнa,  
  Зaпaд выcox дo днa.  
  Cтoлькo лишниx cлoв, вce зaпyтaлocь  
  И пoтepялo cвoй знaк.  
  Нoвыe зaпaxи, звyки,  
  Цвeтa poждeны из ниx.  
  Тo ли дoждь, тo ли cнeг,  
  Тo ли дa, тo ли нeт.  
  Я тeбя никoмy нe oтдaм.  
  Я тeбя никoмy нe oтдaм.<!--n:Я тебя никому не отдам:s:57398:e:2395-->
<!----><!--2020-09-04 17:24:51-->
Осколки (1994)  
  Dear Prudence  
  *(J. Lennon-P. McCartney)*  
  
    ***D       D/C Gmaj7/H Gmaj7/B                  D/C***  
  Dear Prudence,                                  [+-+-+-+-+-+]  
    ***D  D/C Gmaj7/H Gmaj7/B  [| | | | | |]***  
  Won't you come out to play.                     [+-+-+-+-+-+]  
    ***D       D/C Gmaj7/H Gmaj7/B              [| | | 0 | 0]***  
  Dear Prudence,                                  [+-+-+-+-+-+]  
    ***D  D/C Gmaj7/H Gmaj7/B     [| 0 | | 0 |]***  
  Greet the brand new day.                        [+-+-+-+-+-+]  
    ***D               D/C***  
  The sun is up, the sky is blue.                   ***Gmaj7/H***  
    ***Gmaj7/H      Gmaj7/B                     [+-+-+-+-+-+]***  
  It's beautiful and so are you.                  [| | | | | |]  
    ***D      C                                 [+-+-+-+-+-+]***  
  Dear Prudence,                                  [| 0 | | | 0]  
    ***G            D  D/C Gmaj7/H Gmaj7/B  [+-+-+-+-+-+]***  
  Won't you come out to play?                     [| | | | 0 |]  
    [+-+-+-+-+-+]  
  Dear Prudence, open up your eyes.  
  Dear Prudence, see the sunny skies.               ***Gmaj7/B***  
  The wind is low, the birds will sing            [+-+-+-+-+-+]  
  That you are part of everything.                [| 0 | | | |]  
  Dear Prudence,                                  [+-+-+-+-+-+]  
    ***G            D     G/D  A/D  G/D      [| | | | | 0]***  
  Won't you open up your eyes?                    [+-+-+-+-+-+]  
    [| | | | 0 |]  
    ***D          G/D  A/D  G/D                 [+-+-+-+-+-+]***  
  Look around round.  
    ***D                G/D  A/D  G/D             G/D (II)***  
  Look around round round.                          ***A/D (V)***  
    ***F     Ab G D D/C Gmaj7/H Gmaj7/B         [+-+-+-+-+-+]***  
  Look around.                                    [| | | | 0 0]  
    [+-+-+-+-+-+]  
  Dear Prudence, let me see you smile.            [| | | 0 | |]  
  Dear Prudence, like a little child.             [+-+-+-+-+-+]  
  The clouds will be a daisy chain.  
  So let me see you smile again.  
  Dear Prudence, won't you let me see you smile?  
  
  Dear Prudence, won't you come out to play.  
  Dear Prudence, greet the brand new day.  
  The sun is up, the sky is blue.  
  It's beautiful and so are you.  
  Dear Prudence, Won't you come out to play?<!--n:Dear Prudence:s:59858:e:4352-->
<!----><!--2020-09-07 11:16:09-->
Осколки (1994)  
  Воскресенье (Открытки с видами на море)  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***Dm       E               Am***  
  Она проснулась, как всегда одна,  
  ***F          C      G***  
  Но как и прежде, ночью не скучала.  
  ***Dm    C           G***  
  Ее собака тоже встала,  
  ***F                     C***  
  Ей солнце застило глаза.  
  ***Dm           E     Am***  
  Проснувшись раньше или позже,  
  ***F   C          G***  
  Нисколько никому не задолжав,  
  ***Dm      C        G***  
  И не желая знать, и не узнав  
     ***F          G        A7***  
  Себя немного больше...  
  
  ***F               C***  
  Ах, воскресенье, старый праздник,  
  ***B7               A7***  
  Так стало быть, уйдет на пустяки -  
    ***F      C***  
  На бесконечный чай с печеньем,  
  ***G                  C***  
  На телефонные звонки.  
  
  На пожелания здоровья,  
  Когда уж нечего желать.  
  И посылать и  получать  
  Открытки с видами на море.  
  
  И бесконечный день уйдет,  
  Как надоевшее виденье...  
  Что ж это было? Ах, воскресенье...  
     ***F        C           G***  
  И самое несчастное из всех...  
     ***B7       A7***  
  И самое несчастное из всех...<!--n:Воскресенье:s:64248:e:2501-->
<!----><!--2020-09-04 17:18:42-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Мы в этом городе  
  *(А. Горохов)*  
  
   ***C         E     G***  
  Мы в этом городе  
    ***Am           G***  
  Связаны только улицей,  
    ***C                   Em***  
  Общим сном в метро, общим чтением  
    ***Dm              G     G7***  
  На холодном граните площади  
  
  Пульс городской волны  
  Воспаленные вены вечера  
  "Остаемся ждать," - говорили мы,  
  У стены - конец бесконечного  
  
  Нас в этом городе  
  Тротуары ровняют в линию,  
  Эскалаторы режут на полосы -  
  Мы вода кораблю без имени<!--n:Мы в этом городе:s:66796:e:1202-->
<!----><!--2020-09-04 17:13:09-->
Алфавит (1998)  
  Это скоро пройдет  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***G***  
  Тебе 17 лет,  
    ***A***  
  А ты уже устал.  
    ***C               D***  
  И вяло смотришь вниз на то,  
    ***G D***  
  Что происходит внутри.  
  
  Где все смешалось вдруг.  
  Квадратом стал привычный круг  
  И там, где можно было ехать по прямой  
  Возник поворот.  
  
  Ты начинаешь доверять деньгам,  
  Не замечая взрослеющих дам,  
  И принимаешь за большой обман  
  Большую любовь.  
  
  Пусть все летит в трубу.  
  И в этом я тебе помогу.  
  Только не стой рядом с трубой,  
  Не то снесет во мрак.  
  
    ***C       D***  
  Посмотри на себя  
      ***Em             C***  
  И сделай все наоборот  
    ***G***  
  Переверни назад страницу,  
  ***A            D***  
  Но шагай вперед.  
    ***C       D***  
  Посмотри на себя  
      ***Em             C***  
  И сделай все наоборот.  
     ***G           D***  
  Тебе всего 17 лет,  
    ***G   D***  
  Но это скоро пройдет.<!--n:Это скоро пройдет:s:68052:e:2020-->
<!----><!--2020-09-04 17:22:54-->
Алфавит (1998)  
  Глаза Вас больше не обманут  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***F***  
  Все кричали, когда он умирал  
    ***C***  
  И молчали, когда воскрес.  
   ***F                       B***  
  Лестницы все взвились в самое небо,  
    ***G***  
  Но он сам дошел до небес.  
    ***F               С***  
  И сказал, что ответа может не быть,  
   ***G                  Am  G***  
  Но, однако, даже теперь,  
    ***C              G***  
  Если вы не успели поверить в меня,  
      ***F               C  G F C***  
  Сначала поверьте себе.  
  
  Глаза больше вас не обманут,  
  И острым станет ваш слух.  
  Сегодня же каждый из вас  
  Будет стоить вчерашних двух.  
  Вам откроются самые тонкие звуки  
  И невидимые цвета.  
  Вы поймете, что жизнь длиннее, чем книга,  
  И совсем не пуста.  
  
  Казалось сначала, что время терпит.  
  Сегодня оно не ждет.  
  Рассыпались лестницы, небо стемнело,  
  И больше никто не придет.  
  Где не встанешь, куда не посмотришь -  
  Ясно, что мы остались одни.  
  Нет смысла стоять и таращится в небо -  
  Нужно куда-то идти.<!--n:Глаза Вас больше не обманут:s:70129:e:2266-->
<!----><!--2020-09-04 17:22:36-->
Золотые орехи (1992)  
  Девочка  
  *(А. Горохов)*  
  
      ***G              D***  
  Рассыпала бусы из белых горошин,  
      ***C            D***  
  Поплакав о том, вытерла слезы,  
   ***C                     D                  G    D***  
  Девочка, влюбленная в детство, за бусы и дождь.  
  
  У девочки все случается вдруг,  
  Она дышит тем, что есть вокруг,  
  И если троллейбус встал она уйдет пешком.  
  
  Идет очень тихо, но ее не догнать,  
  И если спугнул - легко потерять.  
  И звездопадом из глаз ее не возьмешь  
  
  Ни шахматным ходом, ни картою в масть  
  Ни выстрелом в сердце тебе не попасть,  
  И многое поздно, в чем когда-то везло.  
  
  Она ведет в счете, не начиная  
  Все от того, что не играет,  
  И ваши законы ей ни к чему.  
  
  Согрета виденьем голубиного счастья  
  Через рваную крышу к звездам и дальше  
  Она улетит, и не вспомнит о нас.  
  
  А бусы соберут на рваную нитку  
  Завязав узелок с виноватой улыбкой  
  Чтоб памяти было на сто лет вперед.<!--n:Девочка:s:72470:e:2134-->
<!----><!--2020-09-04 17:23:30-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Виндовизация  
  *"Адо" использует строки песни*  
  *"From A Window" (J. Lennon-P. McCartney)*  
  
   ***C  Am F G         C   Am F***  
  Late    yesterday night  
  ***G          C         Am F G***  
  I saw the light shine  
    ***C    Am F G***  
  From a window  
  
  So, meet me tonight  
  Just where the light shines  
  From a window<!--n:Виндовизация:s:74643:e:687-->
<!----><!--2020-09-04 17:22:27-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Дом художника  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***G          D***  
  Я уйду в дом художника жить  
    ***C                D***  
  Я узнаю вкус каждой краски.  
    ***G                 D***  
  Мне назначено в ночь и я должен здесь быть -  
    ***C          D***  
  Нынче срок новой сказки.  
  
    ***C                     F***  
  Я влюблялся по Солнцу, но любил по Луне  
    ***D                G***  
  И остался один в нарисованной тьме  
    ***C            D       G***  
  Я нашел, что так долго искал...  
  
  На бамбуковой флейте играла сова  
  И курила дремучую смесь  
  К этой музыке пчёлы искали слова  
  А, найдя, принимались их петь.  
  
  Я боялся молчать, но не знал, что сказать.  
  И слетевшихся птиц не хотелось пугать.  
  Но они не поверили мне.  
  
  Посчитавши рыб в деревенском пруду,  
  Оказалось, что мы здесь втроём.  
  Рыба чёрная ходит к берегу ночью,  
  Рыба белая - днём.  
  
  Они жили водою святого ключа.  
  В их пришествии дважды горела свеча,  
  И однажды упала Луна.  
  
  Я уйду в дом художника жить,  
  Я узнаю вкус каждой краски.  
  Мне назначено в ночь и я должен здесь быть -  
  Нынче срок новой сказки.  
  
  Возвращаясь обратно сквозь тяжелую дверь,  
  Я у дома оставлю письмо из камней.  
  Прочитает тот, кто найдёт.<!--n:Дом художника:s:75378:e:2763-->
<!----><!--2020-09-04 17:24:24-->
Night winder stop  
  
    ***Am***  
  Мoй вeтep  
    ***Em***  
  Бecкoнeчнo cвeтeл.  
    ***F                   Dm***  
  Oн нe гнeт и нe pвeт, oн ceбe нa yмe,  
    ***C            G   E7***  
  Мнe cлeгкa oбдyвaя лицo.  
  Мoй вeчep,  
  Я тeбя вcтpeчy,  
  Пpoвeдy oт двepeй дo cтeны  
  И зaкpoю нa ключ.  
  
      ***F***  
  Пoгaшy вepxний cвeт,  
    ***Dm***  
  Чтoбы чyвcтвoвaть cлeд  
      ***C                G  E7***  
  Уxoдящeгo в пpoшлoe дня.  
  
  Ктo дышит,  
  Я тeбя cлышy.  
  Oткpывaю oкнo c лeгким звoнoм cтeклa -  
  Вeтep нoчью вeжлив, кaк гocть...  
  Двa cлoвa -  
  Вoт и знaкoмы.  
  Я xoжy пo дoмaм, xлoпoчy здecь и тaм,  
  Пpoзвaн мecтными Night Winder Stop  
  
  Гдe твoй чaй, гдe твoй xлeб,  
  Лeгкий дым cигapeт,  
  Aкycтичecкий джaз?..  
  
  Нo yтpoм  
  Eщe минyтa...  
  Вeтep - cлyжбa в paccвeт пo зaкoнy тex лeт --  
  Тaк кoнчaeтcя нoчь.  
  Ceгoдня,  
  Тoлькo ceгoдня.  
  C нecoглacия вcex ты paзбpacывaл cнeг,  
  Cнeг и лeтo - ты нeпoвтopим.  
  
  Ты yшeл дaлeкo,  
  Pacтвopилcя лeгкo  
  Мoи cлeзы нe yдepжaт тeбя...<!--n:Night winder stop:s:78191:e:1936-->
<!----><!--2020-09-04 17:18:15-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Нахал  
  *(А. Горохов)*  
  
     ***A***  
  Однажды в поздний час  
  Улыбку ваших глаз  
  Я встретил на пути. -  
  Позвольте мне пройти. -  
     ***D7***  
  Нахал!  
    ***A***  
  Она сказала мне: "Нахал!"  
    ***E7    D7***  
  Она сказала мне: "Нахал!"-  
    ***A  E7***  
  А я ей шляпой помахал.  
   ***A***  
  Ты красива и стройна,  
  Ты стройна как оконная рама.  
  ***D7***  
  Я носил бы тебя на руках,  
  ***A***  
  Но в тебе 102 килограмма.  
  ***E7            D7***  
  Я носил бы тебя на руках,  
   ***A          E7***  
  Но в тебе 102 килограмма.  
  
   ***A***  
  Ровно 6 с половиной пудов.  
  Ровно 6 с половиной пудов.  
   ***D7***  
  Ровно 6 с половиной пудов.  
   ***A***  
  Ровно 6 с половиной пудов.  
  ***E7            D7***  
  Я носил бы тебя на руках,  
   ***A          E7***  
  Но в тебе 102 килограмма.  
  
  Ты красива, как солнечный луч.  
  Нет тебя милее в целом мире.  
  Хочешь я подарю тебе ключ  
  Сорок два на сорок четыре?  
  Хочешь я подарю тебе ключ  
  Сорок два на сорок четыре?  
  
  А я смотрю ей вслед -  
  Ничего в ней нет.  
  Ноги колесом, сама как лесопед. -  
  Нахал!  
  Она сказала мне: "Нахал!"  
  Она сказала мне: "Нахал!"-  
  А я ей шляпой помахал.<!--n:Нахал:s:80169:e:2509-->
<!----><!--2020-09-04 17:11:57-->
Римский папа курит Беломор (2000)  
  Я убиваю тебя  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***Am            D***  
  Под ногами горит земля,  
    ***Am              D***  
  Вместо воздуха тяжелая пыль.  
    ***Am             D***  
  Я сегодня убиваю тебя  
    ***F        C      G***  
  И на память сажаю цветы.  
  
  День становится долог и пуст,  
  Ещё длиннее дня тянется ночь.  
  Я уже ничего не боюсь,  
  Твоя душа остаётся со мной.  
  
  Ничего не надо менять,  
  И ничто не доставит боль.  
  Можно всё забыть и не вспоминать,  
  Совсем отказавшись от слов.  
  
    ***C           G       C   G***  
  Как молчит об этом чёрная дверь,  
    ***C                G     Am   G***  
  Так и каждый вбитый в стену гвоздь.  
    ***C             G       C  G***  
  Я останусь среди книг и вещей,  
    ***C        E       Am***  
  А людей не пущу на порог.  
  
  Очень скоро остыла земля,  
  Машины убрали костры.  
  Я сегодня поминаю тебя  
  Молоком поливая цветы.  
  
  За окном светло, страшно внутри,  
  Телефон замолчал навсегда,  
  Дверь закрыта пропали ключи,  
  От звонка торчат лишь провода.<!--n:Я убиваю тебя:s:82713:e:2347-->
<!----><!--2020-09-04 17:19:45-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Лес  
  *(А. Горохов)*  
  
   ***C     E7         F      G        C***  
  Самый маленький гном встретил подружку.  
    ***C        E7       F     G            C***  
  Они, дурачки, на беду, полюбили друг дружку.  
    ***F     G     C    Am        F           G       C***  
  Гном узнал четыре ноты, из трех слов слагал ей стих.  
      ***F    G   C        Am       F      G   C  F G***  
  Подружка обожала эти песни - ему она пела их.  
  
  Им было свободно как флюгеру на ветру.  
  Была бы горбушка утром, глоток воды в вечеру.  
  Она звала его синий зайчик, а он стеснялся в ответ,  
  И, уходя добывать землянику, тихо шептал ей: "Привет"  
  
  Они сладко спали в тени большой травы  
  Любовь начинали с первым криком совы  
  По слухам, у них появились дети, и не лишнее будет сказать:  
  "Ходите по лесу осторожней ребята - под ногами кормящая мать".<!--n:Лес:s:85109:e:1967-->
<!----><!--2020-09-04 17:11:30-->
G              D  
Твой дом в деревянном городе -  
    Em C          D  
Сюда не ходит трамвай  
  G       D  
Здесь темнее ночь,  
   Em          C      D             G  
И видно как горит янтарь в твоей руке.  
  
Вдова не носит темного платья,  
Бог с ним, твой стан под темный платок  
Твои глаза под тонкие брови  
Уста под легкий глоток  
Сухого вина.  
  
Из тысяч найдется новое слово,  
И воздуху хватит чтобы дышать.  
Я моложе тебя, и ближе к природе  
Потому не умею молчать,  
не умею молчать.  
  
Твой дом в деревянном городе  
Сюда не ходит трамвай  
Здесь темнее ночь,  
И видно как горит янтарь.  
В твоей руке.  
В твоей руке.<!--n:Янтарь в твоей руке:s:87107:e:1364-->
<!----><!--2020-09-04 17:21:51-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Если ты жив  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***G***  
  Если ты жив,  
    ***С***  
  Если в венах бьется теплая кровь,  
    ***D***  
  Руки просят солнце и дождь,  
  ***D7                     G***  
  Если ты жив, если ты здесь.  
    ***С***  
  Ты увидишь свободу стрелы.  
    ***D***  
  Это ветер помогает тебе -  
    ***D7            G***  
  Если ты здесь. Если ты жив,  
    ***C***  
  Значит, ты прав,  
    ***G                      C***  
  Перед теми, кто живет за стеклом,  
    ***G           C***  
  Кто себе покупает ночь.  
  ***D7                    G***  
  Если ты жив. Если ты жив...<!--n:Если ты жив:s:88531:e:1344-->
<!----><!--2020-09-04 17:17:48-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Нож  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***D                   D+7***  
  Получается так, что во всем я неправ,  
      ***A                      Em***  
  Одевался под дождь - а случался в снегах.  
    ***G          A G      A         D   A***  
  Я хотел говорить - приходилось молчать.  
  
  К бою главных часов я повел тебя в дом.  
  Путь был долгим как век, но дом я нашел.  
  Я люблю это время - часы предвкушенья.  
  
  Ночь, художник такой, все предметы чернит.  
  Ненавязчивый блеск, на глазах аргентит,  
  Но ты не картина - ты иллюстрация.  
  
  Мы сходились на круг перечеркнутых рук,  
  Распускали бутоны обветренных губ,  
  Мы стояли лицом - я услышал сомненья.  
  
  Я плевался в колодец, я бил по птенцам,  
  Я украл у слепого, я видел сам,  
  Как ангел натачивал нож.<!--n:Нож:s:89920:e:1755-->
<!----><!--2020-09-04 17:19:18-->
Золотые орехи (1992)  
  Между небом и землёй  
  *(А. Горохов)*  
  
      ***C                   Dm***  
  Господь с тобой, между небом и землей  
    ***F              C  G***  
  Не тебе умирать со мной.  
    ***C              G         Am***  
  За двадцать первых лет твоей вечности  
    ***Dm               G***  
  На часах оставался другой.  
  
   ***C                     C7         F               Fm***  
  Пусть ты красива, но мне не пить воду с твоего лица  
   ***C                     C7       F           Fm***  
  Пусть ты умна, но всегда ты была вещью в себе,  
    ***C        E      Am   C E Am   F G C***  
  Как застывшая в небе Луна.  
  
  История знает немало примеров,  
  По которым ты должна умереть.  
  Как вечный monk, постом заключенный,  
  За ключами твоими сидеть.  
  
  Влюбленным снится индийская музыка,  
  Они спят по двенадцать часов.  
  Такая музыка не может быть ближе,  
  Чем Солнце для холодных песков.  
  
  И прежде, чем реки сольются в одну, ты сможешь принять меня.  
  Не раньше затменья небесных светил мне греться твоего огня,  
  И стучаться в твои двери своим...<!--n:Между небом и землёй:s:91706:e:2421-->
<!----><!--2020-09-04 17:21:24-->
Алфавит (1998)  
  Звезды закрывают глаза  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***F#                   Bm***  
  Когда девочки танцуют в проходах,  
    ***H                  C#***  
  Звезды закрывают глаза  
    ***F#           G#7***  
  И, повесив пару аккордов,  
    ***H             C#***  
  Поднимаются на небеса.  
    ***H               C#***  
  Когда свет ложится на плечи,  
     ***F#               H***  
  А музыка давит на грудь,  
    ***D  C#  F#             G#m***  
  Здешний мир становится девочкам тесен  
     ***H     C#      F#***  
  И неинтересен ничуть.  
  
  Одна забудет про свое разбитое сердце.  
  Другая о том, что мать не любит отца.  
  Кого-то старый приятель оставил без денег.  
  Кому-то просто не везет никогда.  
  И плевать на зависть и глупость  
  И на то, что скажут о нас.  
  Если девочки танцуют в проходах  
  Все в порядке на этот раз.  
  
  Нас забыли после взрыва в канаве  
  И оставили под холодным дождем.  
  Наши нервы не струны, а сердце не камень  
  Но мы стоим на своем.  
  Если книги поставят на полку,  
  А пластинки затрутся до дыр,  
  Девочки причешут свои челки,  
  Придут и спасут этот мир.  
  Придут и спасут этот мир.<!--n:Звезды закрывают глаза:s:94189:e:2494-->
<!----><!--2020-09-04 17:19:09-->
Осколки (1994)  
  Мой ветер  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***Am                Em***  
  Мой ветер бесконечно светел  
    ***F                   Ddim***  
  Он не гнет и не рвет, он себе на уме  
    ***C            G  E7               Ddim***  
  Мне слегка обдувая лицо.              [+-+-+-+-+-+]  
    [| | | 0 | 0]  
  Мой вечер, я тебя встречу             [+-+-+-+-+-+]  
  Провожу от дверей до стены,  
  И закрою на ключ.  
  
    ***F***  
  Погашу верхний свет  
    ***B***  
  Чтобы чувствовать след  
      ***G                 C E7***  
  Уходящего в прошлое дня.  
  
  Кто дышит? Я тебя слышу.  
  Открываю окно с легким звоном стекла  
  Ветер ночи вежлив как гость  
  
  Два слова - вот и знакомы  
  Я хожу по домам, хлопочу здесь и там  
  Прозван местными "Найтвиндерстоп"  
  
  Где твой чай, где твой хлеб  
  Легкий дым сигарет  
  Акустический джаз  
  
  Но утром еще минута  
  Ветер служба в рассвет по закону тех лет  
  Так кончается ночь  
  
  Сегодня, только сегодня,  
  С несогласия всех ты разбрасывал снег  
  Снег и лето - ты не повторим  
  
  Ты ушел далеко,  
  Растворился легко  
  Мои слезы не удержат тебя.<!--n:Мой ветер:s:96750:e:2391-->
<!----><!--2020-09-04 17:16:54-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Парк (Это осень)  
  *(А. Горохов)*  
  
      ***C***  
  Это осень,  
    ***C7          F         G7***  
  Не сумею сказать больше, чем  
    ***C     C7***  
  Просто осень,  
    ***F                E7***  
  Небо в тон и цветная земля.  
    ***Am          Em***  
  Мы уже овдовели летом,  
    ***F                G***  
  Не успев обручиться зимой  
    ***C      Em***  
  На двоих, помолвленных ветром,  
   ***F   G           C***  
  Сотня бегущих домой.  
    ***G               C***  
  Много спешащих домой...  
  
  Я тону в желто-лиственном сне,  
  За окном, что желаемо мне,  
  Засыпающий парк.  
  И в пустой полутьме,  
  Под знакомые звуки трамвая,  
  На привычной осенней воде,  
  Он устал говорить,  
  Он устал от себя,  
  Он устал от любви,  
  Как мы все...  
  
  Это дождь,  
  Будет, что переждать.  
  Если верить глазам - небольшой.  
  Позовет за собой  
  Обернувшись слезой.  
  Не дождавшись, впрочем, ответа,  
  Так красиво умрет на стекле,  
  Отстучат последние ноты лета.  
  Так зачем я был нужен тебе?  
  
  Это осень,  
  Не хочу говорить больше, как  
  Просто осень,  
  Только вечер и старый трамвай,  
  Кто для нас перекрашивал клены,  
  Оставляя всем шанс на покой?  
  И вновь на пороге дома, где ты  
  Я повернулся домой...  
  
----  
  
      ***C***  
  Этo oceнь.  
    ***F          G7***  
  Нe cyмeю cкaзaть бoльшe, чeм  
    ***C***  
  Пpocтo oceнь.  
    ***Dm               E7***  
  Нeбo в тoн и цвeтнaя зeмля,  
      ***Am           Em***  
  Мы yжe oвдoвeли лeтoм,  
    ***F                G***  
  Нe ycпeв oбpyчитьcя зимoй  
    ***C      E7***  
  Нa двoиx, пoмoлвлeнныx вeтpoм,  
   ***F     G        C***  
  Coтни бeгyщиx дoмoй.  
    ***F       G      C***  
  Мнoгo cпeшaщиx дoмoй.  
  Я тoнy в жeлтoлиcтвeннoм cнe  
  Зa oкнoм, чтo жeлaeмo мнe,  
  Зacыпaющий пapк.  
  И в пycтoй пoлyтьмe  
  Пoд знaкoмыe звyки тpaмвaя  
  Нa пpивычнoй oceннeй вoдe  
  Oн ycтaл гoвopить,  
  Oн ycтaл oт ceбя,  
  Oн ycтaл oт любви кaк мы вce...  
  Этo дoждь.  
  Бyдeт чтo пepeждaть,  
  Ecли вepить глaзaм, нeбoльшoй,  
  Пoзoвeт зa coбoй,  
  Oбepнyвшиcь cлeзoй,  
  Нe дoждaвшиcь, впpoчeм, oтвeтa,  
  Тaк кpacивo yмpeт нa cтeклe,  
  Oтcтyчaв пocлeдниe нoты лeтa:  
  "Тaк зaчeм я был нyжeн тeбe?.."  
  Этo oceнь.  
  Нe xoчy гoвopить бoльшe, кaк  
  Тoлькo oceнь.  
  Тoлькo вeчep и cтapый тpaмвaй.  
  Ктo для нac пepeкpaшивaл клeны,  
  Ocтaвляя вceм шaнc нa пoкoй?  
  И внoвь нa пopoгe дoмa, гдe ты  
  Я пoвepнyлcя дoмoй<!--n:Парк (Это осень):s:99183:e:4895-->
<!----><!--2020-09-04 17:17:12-->
Осколки (1994)  
  Осколки  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***Dm             C***  
  Все уже знают, что происходит,  
      ***B    A       Dm  A***  
  И всем уже наплевать.  
   ***F                    C***  
  Мир покачнулся, и рассыпались звезды,  
     ***B       A        Dm  A***  
  И нам их уже не собрать.  
  
      ***Dm            C***  
  Рассыпались на золотые осколки,  
    ***B      A         Dm A***  
  И горячими падали в снег,  
     ***F              C***  
  И дети кричали и били в ладоши,  
    ***B      A     F***  
  А земля излучала свет.  
  
    ***C***  
  Казалось, что это музыка,  
     ***F                         C  A***  
  Казалось, что так будет всегда -  
    ***Dm              C***  
  Но осколки гасли быстрей, чем спички,  
   ***B           A          Dm***  
  Покрывались корочкой льда...  
  
  И очень хотелось выйти за дверь  
  Или хотя бы взглянуть в окно,  
  Но двери все превратились в щели,  
  А за окнами стало темно.  
  
  Еще можно было думать, что это случайность,  
  Недостойный шуточки час,  
  Но один мужичок наконец догадался,  
  И сказал, что так думать нельзя.  
  
  Ну что ж вы, мыши, попрятались,  
  Будто это все не про вас?  
  Под себя гребли, как лопатами,  
  Так чего же удивляться сейчас?  
  
  И тот же мужичок, взяв палку с веревкой,  
  Куда-то собрался идти.  
  Мол, с вами, как в яме, а так есть надежда,  
  Пока человек в пути.  
  
  Пока впереди хоть краешек неба,  
  Пока меня держит земля...  
  Сказал - и ушел, оперевшись на палку,  
  Колокольчиком тихо звеня.<!--n:Осколки:s:104131:e:3256-->
<!----><!--2020-09-04 17:18:24-->
Золотые орехи (1992)  
  Набоб  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***C             A7***  
  Я всегда говорил тебе правду,  
  ***Dm               F         G***  
  Как последний набоб на земле.  
  ***C          G***  
  Я посыплю голову пеплом,  
    ***Am                F***  
  Если ты погибнешь в войне,  
    ***G        C  F***  
  От которой я тебя не сберег.  
  
  Ты родился в императорский праздник,  
  Как немногие, под знак Кир И Чен.  
  Твое имя накричали мне гуси,  
  Как всегда, они довольны тем,  
  Что вода нестерпимо горька.          ***Ddim***  
    [+-+-+-+-+-+]  
  ***F        G                        [| | | 0 | 0]***  
  Тебя придумали женщины,           [+-+-+-+-+-+]  
  ***Ddim      Am***  
  Уставшие за ночь от слез.  
  ***F                G                 C***  
  Прикоснувшись рукой к холодной стене.  
  
  Успокоенный снегом постели,  
  Потревоженный сновиденьем греха,  
  Где сатир, в поражении девы,  
  Начинал, как Фагот, осторожно,  
  Как свирель, она осталась легка.  
  
  Усни в измерении века,  
  Проснешься в измерении дня.  
  Пусть сон будет в руку тебе.  
  
  Полуночьем успокоится время  
  И успеет подняться Луна.  
  Что вдвойне устоит против силы,  
  На которой гуляет война,  
  И еще отзовется потом.  
  
  Бог с ним случится такое,  
  И останется вместе с тобой,  
  Сохрани, преумножь и отдай.<!--n:Набоб:s:107427:e:2812-->
<!----><!--2020-09-04 17:20:39-->
Золотые орехи (1992)  
  К Рождеству  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***C***  
  Он меня поцеловал,  
      ***D                      G***  
  И ушел искать того, что искал.  
    ***Am***  
  Я пошла его встречать,  
    ***D                    G  G7***  
  Но его еще никто не встречал.  
  
    ***C          D***  
  Пощади его в пути,  
    ***G                  Em***  
  Пусть льются теплые дожди,  
    ***C                D          G G7***  
  Если небу нужно будет пасть - упади.  
  
    ***Am***  
  Реки вышли берегов,  
    ***C***  
  Травы пали раньше срока.  
    ***Am***  
  Среди всех твоих дорог  
    ***D***  
  Есть еще одна дорога.  
  
    ***C          D***  
  Ты вернешься потому,  
  ***G                          Em***  
  То ли к Солнцу, то ли в тьму,  
    ***C***  
  Буду ждать до Рождества  
    ***D               G***  
  И дождусь - к Рождеству<!--n:К Рождеству:s:110275:e:1840-->
<!----><!--2020-09-04 17:24:33-->
Золотые орехи (1992)  
  Here Comes The Sun  
  *(G. Harrison)*  
  
  ***A***  
  Here comes the sun  
  ***D+7             H7***  
  Here comes the sun  
    ***A              D A Hm7 A E7***  
  And I say, It's all right  
  
  ***A                            D                  E7***  
  Little darling, it's been a long, cold, lonely winter  
  ***A                              D                     E7***  
  Little darling, it seems like years since it's been here  
  
  Here comes the sun...  
  
  Little darling, the smiles returning to their faces  
  Little darling, it seems like years since it's been here  
  
  Here comes the sun...  
  
   ***C    G    D           A    E7***  
  Sun, sun, sun here it comes  
  Jai Guru Deva - давай.  
  
  Little darling, I feel that ice is slowly melting  
  Little darling, it seems like years since it's been clear  
  
  Here comes the sun...<!--n:Here Comes The Sun:s:112162:e:1520-->
<!----><!--2020-09-04 17:16:18-->
Каподастр на 2й лад(строй гитары - (F# - C# - A - E - H - F#)).  
  
Intro: D - четыре такта.  
  
D                G  D                A(V)  
Если катится - вниз, поднимается - вверх,  
Em            A                D*  
Если не по пути - придется платить.  
D                G  D                A(V)  
Если гаснет, то дым, если рана, то кровь.  
Em           A                  D  
И никто не сможет похвастаться чем-то иным.  
  
  
Если вечер - вино, то утро - окно  
И легко объяснить кино, но только не сны.  
Когда живого тошнит, мертвый молчит  
И нет причины грустить, кроме любви.  
  
 Проигрыш_1.  
  
Кто не знает, тот лжет, если глуп - не поймет,  
Есть такие, что не могут прямо смотреть в глаза.  
У бумаги свой цвет, у вопроса - ответ,  
Но никто не желает раскрашивать и отвечать.  
  
 Проигрыш_1 + Проигрыш_2.  
  
Проигрыш_1:  
  
   D         G          D     D  
F#|-------------------------  
C#|-------------------------  
A |-------------------------  
E |--5---4---2---0---2---0--  
H |-------------------------  
F#|-------------------------  
  
  
Проигрыш_2:  
    боем :)  
     G       G        D  D G     G    (D G)    G     G   D   D  D  D  
F#|---------------------------------------------------------------  
C#|---------------------------------------------------------------  
A |--4-4-4-4-2-2---0---7---0-4-2---2-0---2-7---7-7-7-7-6-2-0---7--  
E |------------------4-----------------4---------------------4----  
H |---------------------------------------------------------------  
F#|---------------------------------------------------------------  
  
  
  
D      - F#|-------2-----2----  
  C#|-----3---3-----3--  
  A |---2-------2------  
   E |-0----------------  
  H |------------------  
  F#|------------------  
  
G      - F#|-------3-----3----  
  C#|-----3---3-----3--  
  A |---0-------0------  
   E |-0----------------  
  H |------------------  
  F#|------------------  
  
A(V)   - F#|-------5-----5----  
  C#|-----5---5-----5--  
  A |---6-------6------  
   E |------------------  
  H |-7----------------  
  F#|------------------  
  
Em     - F#|-------0-----0----  
  C#|-----0---0-----0--  
  A |---0-------0------  
   E |------------------  
  H |-2----------------  
  F#|------------------  
  
A      - F#|-------0-----0----  
  C#|-----2---2-----2--  
  A |---2-------2------  
   E |-2----------------  
  H |------------------  
  F#|------------------  
  
D*     - F#|-------3-----2---------2^3^2-------  
  C#|-----3---3-----3-----3-------3-----  
  A |---2-------2-------2-----------2---  
   E |-0---------------0-----------------  
  H |-----------------------------------  
  F#|-----------------------------------<!--n:Письмо самому себе:s:113726:e:4064-->
<!----><!--2020-09-04 17:24:06-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Aлeccaндpo  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***C             Am                 Dm          G***  
  В cплeтeньи ив и плaтaнoв гдe cлoвo cлaбee, чeм взгляд,  
     ***C         Am            Dm       G***  
  Тeчeт peкa Cepeзм в дoлинe cиниx гиpлянд.  
    ***Dm              G***  
  Тaм pyки мyжчины cильнee,  
    ***C                  F***  
  Тaм жeнщинa лeгчe, чeм тeнь,  
    ***Dm           G***  
  Тaм дeти людeй и дeти птиц  
   ***F    G          C   G***  
  Пoмнят cвoиx мaтepeй.  
  
  Вce тaм живyт пo чacaм cтapцa из бyxты Лaмaнд.  
  Oн - poвecник peки Cepeзм в дoлинe гиpлянд.  
  Глaзa eгo были бecцвeтны,  
  Пoтoмy чтo видeли вce  
  Cлoвo, шaлaндa и вeтep -  
  Этo вce, чтo былo cвoe.  
  
  Cтapыe люди иcкaли в нeм cлoвo,  
  Юнoши - вeтep и cвeт.  
  Пocлeдний xлeб нe был yбpaн,  
  Пocлeдний кyплeт нe был cпeт.  
  Cмepть пoявилacь нe cpaзy,  
  Cмepть oткpывaлa cвoй cчeт.  
  Oн eй cкaзaл - пycть люди yйдyт,  
  Oн oдин нe yйдeт  
  
      ***F            G***  
  Aлeccaндpo, Aлeccaндpo,  
    ***C      E7      F***  
  Я нe ycпeл зaкpыть глaзa.  
      ***Dm            G***  
  Я yвидeл твoe пocлeднee cлoвo,  
      ***C        E7    F***  
  Пocлeднeй былa cлeзa.  
      ***Dm               G***  
  Пocлeдним тaким былo нeбo,  
      ***C                 F***  
  Пocлeднeй тaкoй былa нoчь,  
    ***Dm               G***  
  Pyкa, пoкaчнyвшaя лoдкy,  
     ***F G           C    G***  
  Pyкa, лacкaвшaя дoчь.  
  
----  
  
    ***C             Am***  
  В сплетении ив и платанов,  
    ***Dm          G***  
  Где Слово слабее, чем взгляд,  
     ***C          Am       Dm      G***  
  Течет река Серезо в Долине Гирлянд.  
    ***Dm              G***  
  Там руки мужчины сильнее,  
    ***C                  F***  
  Там женщина легче, чем тень,  
    ***Dm            G***  
  Там дети Людей, и дети Птиц  
   ***C    F           C G***  
  Помнят своих матерей.  
  
  Все там живут по часам  
  Старца из бухты Ламанд.  
  Он ровесник реки Серезо  
  В Долине Гирлянд.  
  Глаза его были бесцветны,  
  Потому что видели все,  
  Слово, шаланда и ветер,  
  Это все, что было свое.  
  
  Старые люди искали в нем Слово,  
  Юноши - ветер и свет.  
  Последний хлеб не был убран,  
  Последний купле не был спет.  
  Смерть появилась не сразу,  
  Смерть открывала свой счет,  
  Он ей сказал: "Пусть люди уйдут",  
  Он один не уйдет.  
  
    ***Dm          G***  
  Алессандро, Алессандро,  
    ***C      Em      F***  
  Я не успел закрыть глаза.  
      ***Dm            G***  
  Я увидел твое последнее слово,  
      ***C        Em    F***  
  Последней была слеза.  
      ***Dm                G***  
  Последним таким было небо,  
      ***C                 F***  
  Последней такой была ночь,  
     ***Dm              G***  
  Рука, покачнувшая лодку,  
     ***C F           C  G***  
  Рука, ласкавшая дочь.<!--n:Алессандро:s:117850:e:5832-->
<!----><!--2020-09-04 17:14:48-->
Римский папа курит Беломор (2000)  
  Римский папа курит Беломор  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***B***  
  Я могу поверить всему,  
  ***Gm***  
  Или рассмеяться до слёз.  
    ***B***  
  Я отлично рисую чертей  
    ***F***  
  В чужих паспортах.  
   ***B***  
  Радио мешает мне спать,  
    ***Gm***  
  Телевизор сгорел со стыда.  
    ***Cm              D#***  
  Жизнь течёт в двадцатом веке  
    ***F***  
  По проводам.  
  
  Навряд ли где-то лучше, чем здесь,  
  Но после каждого рабочего дня  
  Усталый пожилой человек  
  Выходит во двор.  
  Охрана стоит на ушах,  
  Но начальник делает знак,  
  Римский папа курит Беломор.  
  
  Пусть в дыму утопает грусть,  
  И надежда возвращается в дом.  
  Пусть очкарики напьются  
  И несут всякий вздор.  
  Папаша присел на скамью,  
  Отключил мобильную связь,  
  Заскучал и достал Беломор.  
  
  Навряд ли где-то лучше, чем здесь,  
  Здесь голуби слетелись на дым.  
  Смахивают пепел в рукав  
  И садятся вокруг.  
  Один из них уснул на плече,  
  Другой уткнулся в часы,  
  А третий совсем отбился от рук.  
  
  Навряд ли где-то лучше, чем здесь,  
  Но после каждого рабочего дня,  
  Усталый пожилой человек  
  Выходит во двор.  
  Охрана стоит на ушах,  
  Но начальник делает знак,  
  Римский папа курит Беломор.<!--n:Римский папа курит Беломор:s:123728:e:2597-->
<!----><!--2020-09-04 17:24:42-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Free Fallin'  
  (Tom Petty & Jeff Lynne)  
  
    ***G          C         D***  
  She's a good girl, loves her mama.  
  Loves Jesus and America too.  
  She's good girl. She's crazy 'bout Elvis.  
  Loves horses and her boyfriend too.  
  
  And it's a long day, livin' in Reseda.  
  There's a freeway runin' through the yard.  
  And I'm a bad boy 'cause I don't even miss her.  
  I'm a bad boy for breakin' her heart.  
  
    ***G C D     G     C D***  
  An' I'm free, free fallin'  
  Yeah I'm free, free fallin'  
  
  And all the vampires walkin' through the valley  
  Move west down Ventura Boulevard.  
  And all the bad boys are standin' in the shadows  
  And the good girls are home with broken hearts.  
  
  I wanna glide down over Mulholland.  
  I wanna write her name in the sky.  
  I'm gonna free fall out into nothing'.  
  Gonna leave this world for a while.<!--n:Free Fallin':s:126400:e:1383-->
<!----><!--2020-09-04 17:25:00-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Blowin' in the wind  
  *(Bob Dylan)*  
  
   ***G        C            G***  
  How many roads must a man walk down  
     ***G            C          D***  
  Before you can call him a man?  
    ***G        C            G***  
  Yes, 'n' how many seas must a white dove sail  
     ***C                      D***  
  Before she sleeps in the sand?  
    ***G        C              G***  
  Yes, 'n' how many times must the cannon balls fly  
     ***G              C     D***  
  Before they're forever banned?  
      ***C            D          G             C***  
  The answer, my friend, is blowin' in the wind,  
      ***C           D             G***  
  The answer is blowin' in the wind.  
  
  How many times must a man look up  
  Before he can see the sky?  
  Yes, 'n' how many ears must one man have  
  Before he can hear people cry?  
  Yes, 'n' how many deaths will it take till he knows  
  That too many people have died?  
  The answer, my friend, is blowin' in the wind,  
  The answer is blowin' in the wind.  
  
  How many years can a mountain exist  
  Before it's washed to the sea?  
  Yes, 'n' how many years can some people exist  
  Before they're allowed to be free?  
  Yes, 'n' how many times can a man turn his head,  
  Pretending he just doesn't see?  
  The answer, my friend, is blowin' in the wind,  
  The answer is blowin' in the wind.<!--n:Blowin' in the wind:s:127821:e:2357-->
<!----><!--2020-09-04 17:16:36-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Песня из 1964 года (My Son John)  
  *(музыка "Адо" - слова английской народной песни,*  
  *слова в скобках "Адо" поёт какие-то другие)*  
  
   ***C      D                G      Em***  
  Diddle diddle dumpling, my son John,  
  He went to bed with his (breeches) on.  
  One (stocking) off, and one (stocking) on;  
  Doo diddle dumpling, my son John<!--n:Песня из 1964 года (My Son John):s:130223:e:695-->
<!----><!--2020-09-04 17:15:15-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Пусть будет так  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***A             D***  
  Пусть будет так, просто и верно,  
    ***A***  
  Как прибрежные камни не мешают движению рек,  
    ***D                           A***  
  И глубокое небо ночью является в дом,  
    ***D                                A***  
  И как где-то стебли тюльпана набираются сил,  
    ***Hm              D***  
  А у нас - выпадает снег.  
    ***D        F#m***  
  Ты земляк, ты остался со мной  
    ***G        D***  
  Повязать эти нити в канат,  
    ***D                 F#m***  
  Чтобы стрелки часов не вращались назад.  
    ***G                D***  
  Из дороги напившись воды,  
    ***G                  A***  
  Опустив на страницы глаза,  
    ***D         F#m    Hm G A***  
  Ты молчишь в ожидании слов,  
    ***D***  
  Пусть хранит тебя Бог.<!--n:Пусть будет так:s:130986:e:1865-->
<!----><!--2020-09-04 17:21:15-->
Осколки (1994)  
  Зима  
  *(А. Горохов)*  
  
   ***G     Am        C        D    G***  
  Вот и выпал снег, так и ждали мы  
  ***G             Am C      D   G***  
  Кончились дожди, как положено  
  ***Am     D        G          Em***  
  Осень нашу жизнь потревожила  
    ***C          Cm            G       D***  
  А зима найдет всех, кто не спрятался.  
  
  Не ходи зимы, не находишься  
  Научись забыть всё вчерашнее  
  Холода её нам не страшные  
  Но за двадцать лет не меняется<!--n:Зима:s:132905:e:1081-->
<!----><!--2020-09-04 17:17:21-->
Осколки (1994)  
  Она вышла из дома  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***C        F+7      G         C***  
  Она вышла из дома, не выключив свет,        ***F+7***  
    ***C         F+7     G     C          [+-+-+-+-+-+]***  
  Потеряв свой ключ и забыв о том.        [| | | | 0 |]  
     ***A            Em      A Em            [+-+-+-+-+-+]***  
  Купила цветы сама себе...               [| | | 0 | |]  
    ***F+7            C                 [+-+-+-+-+-+]***  
  Чтобы выбросить их потом.               [| | 0 | | |]  
    [+-+-+-+-+-+]  
  Ей нравилось быть такой,  
  Нравились фильмы, где герой погибает -  
  Умирает красивый герой.  
  
   ***C    F+7      G       C***  
  Дома долго звонил телефон,  
  ***C           F+7       G       C***  
  В дверь стучали, и ушли ни с чем.  
    ***Dm   C          G      C***  
  Птицы сели на пустой балкон,  
      ***Dm       G    C***  
  И, кажется, насовсем.  
  
   ***C        F+7      G         C***  
  Вышла из дома, не выключив свет,  
    ***C        F+7      G     C***  
  Потеряв свой ключ и забыв о том.  
     ***A            Em      A Em***  
  Купила цветы сама себе...  
     ***H            F#m     H F#m***  
  Купила цветы сама себе,  
    ***F+7***  
  Чтобы выбросить их потом.<!--n:Она вышла из дома:s:134020:e:2645-->
<!----><!--2020-09-04 17:15:33-->
Золотые орехи (1992)  
  Поклонилось солнце месяцу  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***Dm           C      B***  
  Поклонилось Солнце месяцу,  
  ***C        F       C7    B C***  
  Напросилося к нему ночевать:  
  ***А                 С7    Вь   И***  
  - Неспокойно мне теперь и невесело,  
     ***F        C     Dm     B  A7***  
  Спрячь меня под свою кровать.  
  
  Спрячь меня, пока еще светится,  
  И да и сам, того, не вставай.  
  А придут за мной - перетопчутся.  
  Будут спрашивать меня - посылай.  
  
  "Не хочу светить" - Солнце плакалось,  
  "И осталось от меня - прикурить,  
  Растащили огоньки мои и попрятали,  
  Поди-ка в темноте разберись.  
  
  Поищи теперь виноватого,  
  А сегодня кто виноват?  
  Упакованный кивнет на помятого,  
  Ну а с мятого и нечего взять".  
  
  - Не нужно ты мне, окаянное,  
  Не тревожь меня, не гневи!  
  И с людьми меня ты не спутывай,  
  Мне с добром таким теперь не с руки.  
  
  Мое дело тут - сильно темное,  
  Мое дело тут - сторона.  
  К ночи не расстроиться,  
  Утром успокоиться,  
  А короче говоря - переждать...  
  А короче говоря...  
  
  Так что, Солнышко, покури чуток,  
  Только боле здесь не пыли.  
  Месяц на двери положил замок,  
  Улыбнулся пряником, да свалил.  
  Месяц на двери положил замок,  
  Улыбнулся пряником, да свалил.<!--n:Поклонилось солнце месяцу:s:136722:e:2719-->
<!----><!--2020-09-04 17:22:00-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Если ты ещё любишь меня  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***G***  
  Пьяный воздух ворвался в окно,  
     ***C             G***  
  Но я собираюсь спать.  
    ***G***  
  Меня хватает на то, чтобы ложиться так поздно,  
    ***C                     G***  
  Но не хватит, чтобы рано вставать.  
    ***C***  
  По традиции все поется как было  
  ***G               C***  
  Или хотя бы как есть.  
  ***G             D***  
  Если ты все еще влюблена -  
    ***C                G***  
  Позвони завтра утром мне.  
  
  Позвони. Мне есть, что тебе рассказать.  
  Есть и то, о чем я промолчу.  
  Может быть ты больше не хочешь меня,  
  Я для рифмы тебя хочу.  
  И проблема не в том, чтоб тебя удивить,  
  Всего легче тебя удивлять.  
  Если ты еще любишь меня -  
  Постарайся это понять.  
  
  Я засунул руки в штаны,  
  Но почувствовал сердце в руках.  
  Вниз с балкона смотрю,  
  Но вижу там облака.  
  Память вытер свою до зеркального блеска,  
  Но осталось большое пятно,  
  Значит ты все еще любишь меня,  
  Если осталось оно.  
  
  Умирают артисты, разбиваются дети  
  С шоколадом черным в руках,  
  Но самый главный вопрос последнего времени -  
  Кого рисовать на деньгах.  
  Рисуйте меня, мой неправильный профиль  
  Потешит моих детей,  
    ***G             D***  
  А если она еще любит меня,  
    ***Em            C***  
  А если она еще любит меня -  
     ***G          D      G***  
  То я подкину денег и ей.  
  
  Гудит телевизор, сломался будильник,  
  Рассыпался китайский CD.  
  Мне не нравится сидеть на голом полу  
  И думать, что все впереди.  
  Мне нравится есть очень вкусные вещи  
  И обильно их запивать.  
  Тебе, если ты позвонишь, конечно,  
  Я хотел бы об этом сказать.  
  
  Тебе, если ты позвонишь и спросишь  
  Как у меня дела.  
  Я отвечу как должен ответить,  
  Мол, сажа нынче бела.  
  Палка, мол, в колесе, а косточка в горле,  
  На полке зубы, цифры с потолка.  
  Короче, крошка, если я тебе нравлюсь,  
  Давай поиграем в слова.  
  
  Разумом глупость не взять,  
  Как не видеть света без глаз.  
  Что-нибудь будет потом,  
  Но что-то есть и сейчас.  
  Лавку придется закрыть,  
  Но снимут отличный фильм.  
  Если ты поумнеешь,  
  То полюбуешься им.  
  
  Ведь если ты меня знаешь, -  
  Ну как же тебе не знать?  
  У меня есть плохая привычка,  
  Когда спрашивают - отвечать.  
      ***C           D***  
  Когда наливают выпить,  
   ***C             G   D***  
  Гонят - не уходить.  
    ***G               D***  
  Когда просят запомнить цифры,  
   ***C             G***  
  Начисто все забыть.  
  
  На этом можно поставить крест  
  Или просто махнуть рукой.  
  На это вряд ли стоит сердиться  
  И устало качать головой.  
  Я хочу говорить с тобой просто,  
  Но путаюсь в лишних словах.  
  Если ты еще любишь меня,  
  Если ты еще любишь меня,  
  То не оставишь меня в дураках.<!--n:Если ты ещё любишь меня:s:139515:e:6009-->
<!----><!--2020-09-04 17:16:45-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Пассажир  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***Am                  C            E***  
  Спите, пусть вам приснится аттракцион.  
     ***Am             G                   C E***  
  Подул фиолетовый ветер, шевелящийся звон.  
  ***A7             Dm    G                C***  
  Утро гуляет сову, асфальт полюбил траву  
    ***Dm           E           Am***  
  И вода говорит огню - ты сильней.  
  
  Спите, пусть вам приснится мой телефон  
  На свой проездной билет запишите его.  
  Вы что-то шептали во сне, пассажиры улыбались мне,  
  Наивно полагая, что я в вас влюблен.  
  
  Спите, еще ваши полчаса до Москвы,  
  Пусть вам приснится цифра середины зимы.  
  Любимый напиток - сок, любимая музыка - рок...  
  Ах, просыпайтесь скорей, идемте со мной.  
  
----  
  
    ***Em***  
  Cпитe...  
    ***C            H7***  
  Пycть вaм пpиcнитcя aттpaкциoн.  
     ***Em             Am        D7       G***  
  Пoдyл фиoлeтoвый вeтep, шeвeлящийcя звoн.  
   ***Em           Am***  
  Утpo гyляeт coвy,  
     ***D7              G***  
  Acфaльт пoлюбил тpaвy...  
      ***Am           Em   H7     Em***  
  И вoдa гoвopит oгню - ты cильнeй.  
  Cпитe...  
  Пycть вaм пpиcнитcя мoй тeлeфoн.        (253) 2-8066  
  Нa cвoй пpoeзднoй билeт зaпишитe eгo.  
  Вы чтo-тo шeптaли вo cнe,  
  Пaccaжиpы yлыбaлиcь мнe...  
  Нaивнo пoлaгaя, чтo я в вac влюблeн.  
  Cпитe eщe...  
  Вaши пoлчaca дo Мocквы.  
  Пycть вaм пpиcнитcя цифpa cepeдины зимы.  
  Любимый нaпитoк - coк,  
  Любимaя мyзыкa - poк...  
  Ax, пpocыпaйтecь cкopeй,  
  Пoйдeмтe co мнoй...<!--n:Пассажир:s:145592:e:3165-->
<!----><!--2020-09-04 17:17:39-->
Осколки (1994)  
  Однако здравствуйте  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***A       E           D***  
  С добрым утром всем, кто пришел,  
    ***A       E         D***  
  Добрый вечер тому, кто остался -  
    ***A         E           F#m      A7***  
  Всем знакомым, бездомным, влюбленным и тем,  
    ***D     E      A    E A***  
  Кто случайно тут оказался.  
  
    ***D        E       A        F#m***  
  Всем, кто здесь накурил неизвестно чего,  
    ***D      E       A***  
  Не спросив на то разрешенья,  
    ***A         E         F#m        A7***  
  Опоздавшим, успевшим, уставшим с того,  
    ***D          E        A     E A***  
  Что сегодня весь день невезенье.  
  
    ***D           E          A           F#m***  
  Кто работал, кто спал, кто сидит и кто встал,  
    ***D        E      A       F#m***  
  Всем оболтусам, ябедам и болтунам,  
    ***D         A          E       F#m***  
  Второгодницам, модницам, прочим негодницам -  
    ***D     E        A  E A***  
  Всем, кто нас узнал.  
  
    ***A       E       D***  
  Я желаю вам не заскучать,  
    ***A     E       D  E***  
  Я желаю себе настроения -  
    ***D         A         E         F#m***  
  Если сбудется - ладно, совсем не накладно,  
    ***D           E      A    E A***  
  Не сойдет - так приедем опять.<!--n:Однако здравствуйте:s:148799:e:2827-->
<!----><!--2020-09-06 03:07:00-->
Самый маленький гном...  
  
   ***C     E7        F       G       C***  
  Caмый мaлeнький гнoм вcтpeтил пoдpyжкy.  
      ***C       E7        F     G          C***  
  И oни, дypaчки, нa бeдy пoлюбили дpyг-дpyжкy.  
    ***F     G     C    Am       F           G       C***  
  Гнoм yзнaл чeтыpe нoты, из тpex cлoв cлaгaл eй cтиx.  
      ***C    E7  Am       F      F       G   C***  
  Пoдpyжкa oбoжaлa эти пecни, eмy oнa пeлa иx.  
  Им былo cвoбoднo, кaк флюгepy нa вeтpy.  
  Былa бы гopбyшкa yтpoм, глoтoк вoды ввeчepy.  
  Oнa звaлa eгo "cиний зaйчик", a oн cтecнялcя в oтвeт,  
  И, yxoдя дoбывaть зeмляникy, тиxo шeптaл eй "пpивeт".  
  Oни cлaдкo cпaли в тeни бoльшoй тpaвы,  
  Любoвь нaчинaли c пepвым кpикoм coвы.  
  Пo cлyxaм, y ниx пoявилиcь дeти, и нe лишнee бyдeт cкaзaть:  
  Xoдитe пo лecy ocтopoжнeй, peбятa,  
  Пoд нoгaми - кopмящaя мaть.<!--n:Самый маленький гном...:s:151689:e:1698-->
<!----><!--2020-09-04 17:12:51-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Я защищаю дом  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***Am     D7           G***  
  Я влюблен в старый дом,  
  ***Am     D7          G***  
  Вход слева, со двора,  
  ***Am      D7          G***  
  Дом планируют под слом  
     ***Am     D7  G***  
  Но я защищаю дом!  
  
  Дом по окна в земле,  
  Трава выше трубы.  
  В доме живет кот,  
  С ним мне не страшно зимы.  
  
     ***Em       A     Em A***  
  У дома большие глаза,  
   ***Em     A         Em      A***  
  Видеть дом мне мешает слеза.  
  ***Am     D7  G  Cm***  
  Я голосую за!  
  Я голосую за,  
  Я голосую за.  
  
  Дом тяжело болел,  
  Дом не мог говорить.  
  Люди бросали лопаты,  
  Люди давали пить.  
  
  У дома большие глаза,  
  Успеваю сказать, что дому стоять.  
  Я голосую за!  
  Я голосую за,  
  Я голосую за.<!--n:Я защищаю дом:s:153454:e:1695-->
<!----><!--2020-09-04 17:16:27-->
Римский папа курит Беломор (2000)  
  Печальная песня  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***A         G          D***  
  Однажды сбудется мечта,  
  ***A           G           D***  
  Однажды встретимся на звёздах.  
  ***Hm          G                D***  
  Как жаль однако, что лишь однажды.  
    ***A***  
  И ожиданию нет конца.  
  ***Hm        G          D***  
  Однажды сбудется мечта.  
  
  Спешит и не зовёт с собой,  
  Всё то, что в жизни не известно.  
  И где найти такое место,  
  Чтобы душа нашла покой,  
  Но жизнь бежит и не зовёт с собой.  
  
  Откуда знать мне, что к чему.  
  Всему не верить, но услышать,  
  Как тихий голос шепчет с крыши,  
  Всё погружается во тьму.  
  Откуда ж знать мне, почему?<!--n:Печальная песня:s:155199:e:1529-->
<!----><!--2020-09-04 17:12:33-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Я посмотрел на часы  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***G                  Hm***  
  Я посмотрел на часы и что же?  
  ***Em         C      D***  
  12 дня. Нелепое время.  
  ***G               Hm***  
  Она не хочет, а он не может.  
  ***Em                       C      D***  
  И это давно для них уже не проблема.  
  
  А календарь-то пуст однако.  
  Чужие праздники каждый месяц.  
  На старой дате под новым флагом  
  Так пусто и неинтересно.  
  
  На мой век хватит мягких кресел,  
  Темных углов и горячего кофе.  
  Зачем мне солнце в этом страшном месте,  
  Где пахнет огнем мировой катастрофы.  
  
  ***G            Hm                Em***  
  Я в этом роскошном банановом сне,  
    ***C          D          G  Hm Em***  
  В холодном хрустальном седле..  
      ***C***  
  Верхом на дельфине.  
  
  Я посмотрел на часы и снова  
  12 дня. Бездарное время.  
  Она не хочет даже другого.  
  Ей лень держать открытыми двери  
  Целый день.  
  
  Я в роскошном банановом сне,  
  В холодном хрустальном седле..  
  Верхом на дельфине.<!--n:Я посмотрел на часы:s:156783:e:2262-->
<!----><!--2020-09-05 09:23:12-->
Золотые орехи (1992)  
  Явление Ангел  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***C               F***  
  Ангел, явление вечности  
      ***Dm       G          C     G***  
  Собрал всех нас под крылом своим,  
    ***C              Fm***  
  И сандаловым потчуя запахом  
    ***G              C***  
  Сим явил себя во плоти  
    ***Dm              G***  
  Слова его пленительной силы,  
    ***C               F***  
  А глаза - излученье ума,  
    ***Dm              G***  
  Верить на слово этому всуе  
    ***C               Fm   G        C***  
  Ты должна это видеть сама, увидеть сама.  
  
  Ангел вестью с кириллицей  
  По утру разослав голубей  
  Рукой писчего, сердцем кормилицы  
  Одарил всех заботой своей.  
  Его щедрость была столь великой,  
  Как периметр Китайской стены.  
  Я хотел, чтобы ты видела, как эти горы  
  Взлетали до самой луны, до луны, до луны...  
  
  Ангел - явление вечности  
  Человек - явление дня.  
  Если боги дождями тушат пожары  
  Люди снова ищут огня.  
  
  Каждый ищет спокойствия,  
  Но не всякий тому на пути  
  Не узрев настоящего силы  
  Только слыша себя впереди.  
  Впереди тридцать дней до Нового года,  
  Тридцать семь - до рождества.  
  Первым снегом закончилась осень,  
  В именины настала зима, наступила зима...<!--n:Явление Ангел:s:159106:e:2689-->
<!----><!--2020-09-04 17:19:54-->
Королева  
  
    ***C      C7          F***  
  Фoтoгpaфия нa cтeнe  
    ***G                    C***  
  Зacтaвляeт бoлeть чтo-тo нepвнoe cлeвa.  
    ***C7                F***  
  Нa дeшeвый caмшит пpoявил  
    ***G                 C***  
  Я цвeтныe глaзa твoи, кopoлeвa.  
  
  ***C7***  
  O, кopoлeвa,  
    ***F              G***  
  Из бoльшoгo oгня дocтaeшь ты мeня,  
    ***C                  C7***  
  Внoвь бpocaeшь тyдa c нacтyплeниeм дня,  
    ***F    G      C***  
  Кopoлeвa, o, кopoлeвa.  
  
  Излyчeниe cиниx oгнeй  
  Умecтилocь в квaдpaтикe глaдкoй бyмaги.  
  Кaлeндapный xoд мoиx днeй  
  Ты нapyшилa цвeтoм xимичecкoй влaги.  
  
  Пocлe вcтpeчи c тoбoй cpaзy ищeшь тy двepь,  
  Гдe ocтaлacь тa жизнь - пoпpoщaтьcя бы c нeй,  
  Кopoлeвa, пoзвoль, кopoлeвa.  
  
  Вcпoминaя тeбя пo чacтям,  
  Вcпoминaeтcя мнoгo, мнoгo бoльшe, чeм нaдo.  
  И нeнyжныe cны пo нoчaм  
  O, oт плocкoгo, нo глyбoкoгo взглядa.  
  
  Paзмнoжaя тeбя, вce пoняв пpo ceбя,  
  Я cдaюcь кaк мoгy и cлeзaю c кoня,  
  Кopoлeвa, o, кopoлeвa.  
  
  Угoлки твoиx бapxaтныx гyб  
  Oткpывaют мнe тo, чтo eщe нe oткpытo,  
  Нo peкa твoиx мaлeнькиx pyк,  
  Нaчинaя c вчepa, пoчeмy-тo yбитa...  
  
  Я cмoтpю нa цвeты, чтoбы вcпoмнить тeбя,  
  Чтoбы внoвь пepeжить yтpo нoвoгo дня,  
  Кopoлeвa, o, кopoлeвa.  
  
  Фoтoгpaфия нa cтeнe  
  Зacтaвляeт бoлeть чтo-тo нepвнoe cлeвa.  
  Нa дeшeвый caмшит пpoявил  
  Я цвeтныe глaзa твoи, кopoлeвa.  
  
  O, кopoлeвa,  
  Из бoльшoгo oгня дocтaeшь ты мeня,  
  Внoвь бpocaeшь тyдa c нacтyплeниeм дня,  
  Кopoлeвa, o, кopoлeвa.<!--n:Королева:s:161846:e:2872-->
<!----><!--2020-09-04 17:22:09-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Дым  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***F                 B***  
  Свой дым я стелю по земле,  
    ***F                    C***  
  В земле холодней, чем во мне  
      ***F                B***  
  Это явный признак работы сердца,  
     ***F               C***  
  И как объяснить тебе,  
    ***F  B***  
  Что я еще жив,  
    ***F B***  
  Что я стою у стены,  
    ***F                B***  
  На которой рисует мой мел.  
      ***F              Dm***  
  Ах, если бы ты научилась читать,  
    ***C#             C***  
  То на вряд ли бы я посмел  
    ***F   B***  
  Так быстро уснуть?  
  
  Эти последние дни,  
  Нас освежали дожди.  
  Если бы свежесть твоего лица  
  Сообщалось моему уму,  
  А я пока что не слеп,  
  Я смотрю на стекло,  
  И вижу глубже стекла.  
  И еще не очень люблю  
  Когда что-то не сгорает дотла,  
  Как ты,  
  Как ты,  
  Как ты.<!--n:Дым:s:164760:e:1921-->
<!----><!--2020-09-04 17:19:36-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Любовь  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***A              Hm***  
  Когда луна коснётся воды  
    ***D              A***  
  По пути от тебя ко мне.  
  ***A                 Hm***  
  Когда волна принесёт от луны  
    ***D                 A***  
  То, что можно доверить волне.  
  
  ***F#m                  C#m***  
  Тогда я выйду к прибрежным камням  
    ***E                     Hm C#m***  
  С ними можно говорить и без слов  
  ***F#m              C#m***  
  Ветер с моря коснётся меня,  
    ***E                     Hm C#m***  
  Сказав то, что так долго ждал я.  
    ***D     E      A***  
  Всё, что нужно, это любовь.  
  
  Когда луна пройдёт ещё круг,  
  И снова коснётся воды.  
  И если ветер окажется тут,  
  Можно ждать новой волны.  
  
  Когда луна пройдёт стороной,  
  Не вечность являться ей здесь.  
  Вчера случившись полной луной,  
  Сегодня оказавшись на треть.  
  
  И вновь я выйду к прибрежным камням,  
  Чтобы с ними говорить обо всём.  
  Ветер с моря коснётся меня,  
  Сказав то, что давно знаю я.  
  Всё, что нужно, это любовь.<!--n:Любовь:s:166713:e:2324-->
<!----><!--2020-09-04 17:13:00-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Я давил цветное стекло  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***C***  
  Я давил цветное стекло -  
     ***F***  
  Победа давалась легко.  
     ***C***  
  Желая свободы в крови  
      ***Am               Em***  
  Распахнутый борт пиджака  
      ***F                Fm***  
  Но Сестры сказали: "Нет!  
    ***C         E7     F***  
  Нам не хватит половины огня.  
    ***C               G***  
  Если ты не добудешь еще,  
    ***F        G      C  Am F G***  
  Мы никогда не дождемся дня."  
  
  Я излишне свободен в выборе знака,  
  Я меняю минус на плюс.  
  И я говорю: "До встречи!", зная,  
  Что больше сюда не вернусь.  
  Новый город зажат в геометрии камня,  
  Его руки тянутся вверх.  
  Но Сестры уходят, не узнав, кто здесь жив,  
  И не взяв предложенный хлеб.  
  
  Кто живет на земле, тот мечтает о небе,  
  А по небу прошел такой слух,  
  Не случись на земле одного рубля,  
  Никто бы не думал о двух.  
  Путь дождя, слой асфальта и пыли,  
  Вода не найдет травы...  
  Бог хотел разговаривать с ними,  
  Они молчат - и они правы.  
  
  Я не видел седьмого неба,  
  Мне не снился девятый сон.  
  Если бы я был птицей,  
  Лучшим другом стал бы мне слон.  
  Но Сестры сказали: "Нет!  
  Впереди половина пути.  
  Ты владеешь правом смотреть на цветы -  
  Мы имеем право идти."<!--n:Я давил цветное стекло:s:169075:e:2769-->
<!----><!--2020-09-04 17:12:42-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Я остаюсь  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***G               C***  
  Под уставшим, дырявым небом  
    ***D               G***  
  Я стою без особых причин сомневаться.  
    ***G             C***  
  Хлеб всегда остается хлебом,  
    ***D                G***  
  А война заполняет пустые пространства...  
  
  Кто-то, лед обращая в воду,  
  Дал мне знать, что мир это круг,  
  Что лучи обратятся в стрелы,  
    ***D***  
  Обернется радугой лук...  
  
  ***C            D***  
  Я предлагаю руку  
   ***G             Em***  
  Богу, которого нет.  
  ***C D#         G***  
  Я остаюсь собой.<!--n:Я остаюсь:s:171911:e:1330-->
<!----><!--2020-09-04 17:21:33-->
C   G7    C  
 Hе рви ее цветов!  
    F  
 Там дом для мух,  
    C  
 Там дом для пчел и комаров,  
    F           C  
 Там ни с того и ни с сего  
    F        C  
 Свобода дома твоего -  
    G7  
 Письмо на камне из трех слов:  
   C     G7    C  
 "Жизнь ее цветов".  
  
 Кому из нас быть тут,  
 Кто верит в то,  
 Что трактора нас не сметут,  
 Кто мыслям даст прозрачный знак,  
 Hо ночь прогонит от себя,  
 Тот не нарушит ее снов  
 В тени ее цветов.  
  
  
    F          C  
 И аромат ее для тех,  
    F  
 Кто знает кровь,  
    C  
 Hо помнит смех.  
    G7        C  
 И говорит на языке  
    G7  
 Понятном ей,  
    C  
 Понятном мне.  
  
 И он пришел, он видел все,  
 В одной руке держал он дождь,  
 В другой ружье.  
 Ему сказали: "Брось огонь!",  
 Hо в звуках тех топтался конь,  
 Он первым спел без слов:  
 "Смерть ее цветов".  
  
 Казалось мне, день ото дня  
 Что жизнь решится без меня  
 Hо ночь вошла в уставший мир  
 Мир в ней уснул - я вместе с ним<!--n:Жизнь ее цветов:s:173284:e:2051-->
<!----><!--2020-09-04 17:20:30-->
Осколки (1994)  
  Карточный домик  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***Am         G     C***  
  Как пробка в пустой бутылке  
      ***Dm   Am    E          Am E***  
  Храню нули за темным стеклом  
    ***Am         G         C***  
  Черкнул пару строк на открытке  
     ***Dm    Am    E         Am***  
  Пометив её вчерашним числом.  
  
    ***G     C        G     C***  
  На скорую руку построю аккорд  
   ***Dm      Am            E         Am***  
  Вот и готов мой новый карточный домик  
   ***G        C           G        C***  
  Завтра в нем меня никто не найдет  
  ***Dm   Am       E       Am***  
  А сегодня никто не запомнит  
  
  В мирное время меньше афиш  
  Дешевле билеты, особенно летом  
  Я не молчу, и ты не молчишь  
  Мы говорим только об этом.  
  
  Я закончу свой новый альбом,  
  И буду следить за тем, как он продается.  
  Ночью буду спать, а думать днём  
  Сниму Луну но повешу Солнце<!--n:Карточный домик:s:175389:e:1978-->
<!----><!--2020-09-04 17:20:03-->
Алфавит (1998)  
  Когда ты улыбнёшься во сне  
  *(А. Горохов)*  
  
      ***G             G7             C  D***  
  Я жду, когда город провалится в ночь.  
    ***G           G7                C  D***  
  Счастливое время, если не слышно часов.  
      ***C             D***  
  Не бойся и не спеши,  
   ***C                D***  
  Помни о том, что мы  
    ***G G7 C D***  
  Здесь одни.  
  
  Ты закрываешь глаза и устало молчишь.  
  Я жду, когда силы вернутся к тебе.  
  Позволь мне остаться здесь,  
  Здесь и больше нигде.  
  Когда ты улыбнёшься во сне,  
  Когда ты улыбнёшься во сне.<!--n:Когда ты улыбнёшься во сне:s:177422:e:1291-->
<!----><!--2020-09-04 17:16:00-->
C                    F  
 Я давил цветное стекло победа давалась легко  
    C                      Am                Em  
 Желая свободы в крови распахнутый борт пиджака  
  
     F               F# G         C         E7     F  
 Hо сестры сказали "Hет, нам не хватит половины огня.  
    Dm              G            F        G      C  
 Если ты не добудешь еще - мы никогда не дождемся дня"  
  
 Я излишне свободен в выборе знака - я меняю минус на плюс  
 Я говорю "До встречи!" зная, что больше сюда не вернусь  
  
 Hовый город зажат геометрией камня его руки тянутся вверх  
 Hо сестры  уходят не узнав кто здесь жив,  и не взяв предложенный хлеб  
  
 Кто живет на Земле то мечтает о небе, а по небу прошел такой слух  
 Hе случись на Земле одного рубля - никто бы не думал о двух  
  
 У дождя свой асфальт не вымыт, вода не найдет травы  
 Бог хотел разговаривать с ними - они молчат, и они правы  
  
 Я не видел седьмого неба, мне не снился девятый сон  
 Если бы я был птицей лучшим другом стал бы мне слон  
  
 Hо сестры сказали "Hет, впереди половина пути  
 Ты владеешь правом смотреть на цветы, мы имеем право идти<!--n:Победа:s:178787:e:2494-->
<!----><!--2020-09-04 17:20:57-->
C    G     Am    Em  
1. Я дам тебе стакан воды  
     C    G      Am        Em  
   Подумай: мало это или много?  
   И главное реши, что берёшь ты?  
   Хрупкий стакан или воду от бога?  
  
      Припев:  
   F        G         C           Am  
  А я стою рядом и надеюсь быть милым  
   F          G       C     Am  
  А я стою с лева и смотрю на то  
  Как бьётся каждый в кровь  
  Что бы быть счастливым  
  Как вместе верят в то, что им не дано  
   F      G      C    G       C  
  И я с ними заодно! Ох-ох-хо-хо.  
  
2. Свой вечер я начинаю утром.  
   Вся цель приготовления - это ночь.  
   Мне легче видеть ясность, если что-то смутно.  
   Я мало верю в свет уходящий прочь  
  
Припев.  
  
3. Мой дом - где я, мои цветы - где сплю я.  
   Мой тембровый кумир - трамвайный перезвон.  
   Я плохо говорю, но я рисую  
   На глянце самой белой из шести сторон.  
  
Припев.<!--n:И с ними заодно:s:181319:e:1925-->
<!----><!--2020-09-04 17:18:51-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Музыка  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***G***  
  Твоя дверь закрыта,  
     ***Am                C***  
  И ветер прошел стороной.  
    ***G***  
  Тебя нет дома.  
      ***Am                    C***  
  Дождю не достучаться в окно.  
    ***C              D              G  G7***  
  И никто не слышал твоих последних слов.  
    ***C          D           G  G7***  
  И никто не видел, с кем ты ушел.  
    ***C               D                 Em***  
  И никто не знает, когда ты вернешься домой.  
    ***C                  G***  
  Я уйду за тобой, мы уйдем за тобой,  
    ***C           G***  
  Если нас позвала Музыка.<!--n:Музыка:s:183297:e:1435-->
<!----><!--2020-09-04 17:18:33-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Мы выпили всё  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***A           E D              A  H E***  
  Мы выпили все, мы пели с листа,  
  ***E          D         A H E***  
  Стучали ножом по столу.  
  ***E          A  G          D***  
  Бездарная ночь спрятала нас,  
    ***A        E                 F#m A F#m H***  
  Мелким бесом размазав себя по стеклу.  
  
  Кто мог тогда знать, что это беда,  
  Что это причина для слез.  
  Как много любви, но мало стыда,  
  Чтобы к ней относиться всерьез.  
  
  Мы выпили все, мы пели с листа,  
  Скучали по тем, кто уснул.  
  Курили в окно, считали до ста  
  И от безделья лениво дразнили Луну.<!--n:Мы выпили всё:s:184770:e:1418-->
<!----><!--2020-09-04 17:19:00-->
C        E  
Моя кровь становится светлей, светлей.  
     Am             F       G  
Я встаю чуть свет и курю дрожа  
 C          E  
Черный пес зевнул, пробежался по росе  
    Am                 F     G  
Прячу руки в карманы, а в них ни гроша.  
  
Её взгляд становится светлей, светлей  
Обрываются сны - начинается день,  
И от свежего воздуха пьяней, пьяней  
Дармовое вино - бесценная жизнь.  
  
 C       E            Am   FG  
Дикая заря - всё моё золото.  
  
Мои губы становятся нежней, нежней.  
Я глотаю дожди и морские ветра,  
И на всех порах, с папиросой в зубах,  
Спешу к тебе в полседьмого утра.  
  
Моя куртка становится старей, старей,  
Так почему легко, почему мне светло?  
Только слёзы на щеках от таких скоростей-  
Ты спишь, дорогая, а я с кучей стихов.  
  
Слёзы неба моего - все мои бриллианты.  
  
  
Дикая заря - всё моё золото.  
Слёзы неба моего - все мои бриллианты.<!--n:Моя кровь:s:186238:e:1898-->
<!----><!--2020-09-04 17:21:42-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Жизнь её цветов  
  *(А. Горохов)*  
  
      ***G   D7    G***  
  Не рви её цветов!  
    ***C***  
  Там дом для мух,  
    ***G***  
  Там дом для пчел и комаров,  
    ***C           G***  
  Там ни с того и ни с сего  
    ***C        G***  
  Свобода дома твоего -  
    ***D7***  
  Письмо на камне из трех слов:  
  ***C       D7    G***  
  "Жизнь её цветов".  
  
  Кому из нас быть тут,  
  Кто верит в то,  
  Что трактора нас не сметут,  
  Кто мыслям даст прозрачный знак,  
  Но ночь прогонит от себя,  
  Тот не нарушит её снов  
  В тени её цветов.  
  
    ***C          G***  
  И аромат её для тех,  
    ***C                G***  
  Кто знает кровь, но помнит смех.  
    ***D7        G***  
  И говорит на языке  
    ***D7             G***  
  Понятном ей, понятном мне.  
  
  И он пришел, он видел все,  
  В одной руке держал он дождь,  
  В другой ружье.  
  Ему сказали: "Брось огонь!",  
  Но в звуках тех топтался конь,  
  Он первым спел без слов:  
  "Смерть её цветов".  
  
  Казалось мне, день ото дня,  
  Что жизнь решится без меня.  
  Но ночь вошла в уставший мир,  
  Мир в ней уснул - я вместе с ним.<!--n:Жизнь её цветов (2):s:188179:e:2427-->
<!----><!--2020-09-04 17:20:48-->
И я с ними заодно  
  
     ***C    G     Am    Em***  
(1)  Я дaм тeбe cтaкaн вoды  
    ***C    G      Am        Em***  
  Пoдyмaй: мaлo этo или мнoгo?  
  И глaвнoe peши, чтo бepёшь ты?  
  Xpyпкий cтaкaн или вoдy oт бoгa?  
  
   ***F        G         C           Am***  
Припев:  A я cтoю pядoм и нaдeюcь быть милым  
   ***F          G       C     Am***  
  A я cтoю c лeвa и cмoтpю нa тo  
  Кaк бьётcя кaждый в кpoвь  
  Чтo бы быть cчacтливым  
  Кaк вмecтe вepят в тo, чтo им нe дaнo  
   ***F      G      C    G       C***  
  И я c ними зaoднo! Ox-ox-xo-xo.  
  
(2)  Cвoй вeчep я нaчинaю yтpoм.  
  Вcя цeль пpигoтoвлeния - этo нoчь.  
  Мнe лeгчe видeть яcнocть, ecли чтo-тo cмyтнo.  
  Я мaлo вepю в cвeт yxoдящий пpoчь  
  
  *Пpипeв*  
  
(3)  Мoй дoм – гдe я, мoи цвeты – гдe cплю я.  
  Мoй тeмбpoвый кyмиp – тpaмвaйный пepeзвoн.  
  Я плoxo гoвopю, нo я pиcyю  
  Нa глянцe caмoй бeлoй из шecти cтopoн.  
  
  *Пpипeв*<!--n:И я с ними заодно:s:190664:e:1820-->
<!----><!--2020-09-04 17:14:30-->
Золотые орехи (1992)  
  Смешно  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***Em                  D***  
  Жить здесь, в материальном мире,  
    ***C             D***  
  Под виниловый голос Боба Гэлдофа,  
  ***G          D           Em***  
  Достать билет, чтобы съездить в Питер,  
      ***C               D***  
  И плюнуть там в канал Грибоедова.  
  
   ***C                          D***  
  Выиграть в карты с помощью маленькой-маленькой лжи,  
     ***G     D         Em***  
  И думать, что победил.  
    ***Am                    D***  
  Школьным друзьям принести анаши,  
    ***G              D      C***  
  И быть уверенным, что всех удивил...  
    ***D Em***  
  Смешно...  
  
  Пить вино и курить сигарету  
  С лицом человека, раздвигающего Космос.  
  Потом, не стесняясь, предаться земному,  
  С кем-то в пространстве невинного лотоса.  
  
  Лаять псом в собачьей своре,  
  То держа за эпизод судьбы,  
  Купить флейту на последние деньги,  
  Но жить под звуки водосточной трубы -  
  Смешно... Смешно...  
  
----  
  
  ***Em               D***  
  Жить здecь, в мaтepиaльнoм миpe,  
  ***C                               D***  
  Пoд лeнивый гoлoc Бoбa Гeлдoфa  
  ***G           D                   C***  
  Дocтaть билeт, чтoбы cъeздить в Питep  
    ***D***  
  И плюнyть тaм в кaнaл Гpибoeдoвa  
  ***C                                       D***  
  Выигpaть в кapты c пoмoщью мaлeнькoй-мaлeнькoй лжи,  
  ***G                       Em***  
  И дyмaть, чтo пoбeдил  
  ***C                       D***  
  Шкoльным дpyзьям пpинecти aнaши,  
  ***G               D               C***  
  И быть yвepeнным, чтo вcex yдивил  
     ***D***  
  Cмeшнo  
  
  Пить винo и кypить cигapeтy  
  C лицoм чeлoвeкa, paздвигaющeгo кocмoc  
  Пoтoм, нe cтecняяcь, пpeдaтьcя зeмнoмy  
  C кeм-тo в пpocтpaнcтвe нeвиннoгo Лoтoca  
  Лaять в coнм coбaчeй cвope,  
  Тo дepжa зa эпизoд cyдьбы  
  Кyпить флeйтy нa пocлeдниe дeньги,  
  ***G                       Em***  
  Нo жить пoд звyки вoдocтoчнoй тpyбы  
     ***C***  
  Cмeшнo  
  ***D***  
  Cмeшнo<!--n:Смешно:s:192540:e:4181-->
<!----><!--2020-09-04 17:18:06-->
Осколки (1994)  
  Не выходя из дома  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***A                   Hm***  
  Твои письма приходят ко мне  
    ***D                       A   E***  
  С пометкой "Не вскрывая, порвать"  
    ***A              Hm***  
  Мне никто не мешает тебя обмануть,  
      ***D              E***  
  Открыть их и прочитать.  
  
    ***A             D***  
  Так случается каждый день,  
    ***E                   F#m***  
  С тех пор, как ты пишешь мне.  
    ***A           Hm***  
  Открываю почтовый ящик -  
    ***D            E***  
  И узнаю о самом себе  
    ***A           D***  
  Не выходя из дома...  
  
  Я привык к твоим письмам так,  
  Что могу о них забывать.  
  Мне становится страшно  
  Читать о себе и ждать,  
  
  Что нового будет завтра,  
  И каким буду завтра я,  
  Тебе не сказав ни слова,  
  Из дома не выходя...  
  Не выходя из дома...<!--n:Не выходя из дома:s:196759:e:1877-->
<!----><!--2020-09-04 17:13:45-->
Золотые орехи (1992)  
  Фотография  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***C           F***  
  Фотография на стене  
    ***G                  C***  
  Заставляет болеть что-то нервное слева.  
    ***C                F***  
  На дешевый самшит проявил  
    ***G             C***  
  Я цветные глаза твои, королева.  
  
  ***C7***  
  О, королева,  
    ***F             G***  
  Из большого огня достаешь ты меня,  
    ***C                  C7***  
  Вновь бросаешь туда с наступлением дня,  
    ***F    G       C  G***  
  Королева, о, королева.  
  
  Излучение синих огней  
  Уместилось в квадратике гладкой бумаги.  
  Календарный ход моих дней  
  Ты нарушила цветом химической влаги.  
  
  После встречи с тобой сразу ищешь ту дверь,  
  Где осталась та жизнь - попрощаться бы с ней,  
  Королева, позволь, королева.  
  
  Вспоминая тебя по частям,  
  Вспоминается много, много больше, чем надо.  
  И ненужные сны по ночам  
  О, от плоского, но глубокого взгляда.  
  
  Размножая тебя, все поняв про себя,  
  Я сдаюсь как могу и сползаю с коня,  
  Королева, о, королева.  
  
  Уголки твоих бархатных губ  
  Открывали мне то, что еще не раскрыто,  
  Но река твоих маленьких рук,  
  Начиная с вчера, почему-то убита...  
  
  Я смотрю на цветы, чтобы вспомнить тебя,  
  Чтобы вновь пережить утро нового дня,  
  Королева, о, королева.  
  
  Фотография на стене  
  Заставляет болеть что-то нервное слева.  
  На дешевый самшит проявил  
  Я цветные глаза твои, королева.  
  
  О, королева,  
  Из большого огня достаешь ты меня,  
  Вновь бросаешь туда с наступлением дня,  
  Королева, о, королева.<!--n:Фотография:s:198693:e:3320-->
<!----><!--2020-09-04 17:15:51-->
Intro: G - четыре такта.  
  
  G                                    Em  
Вся жизнь на колесах, все праздники в дым,  
    C                                 D*  
Когда себя позволяет топтать даже первый снег.  
      G                          Em  
Этот поезд никогда не бывает пустым:  
    C                       D*  
Всегда есть вместо кого или вместе с кем...  
  
Кто спит, кто проснулся, а кто и вовсе не спал,  
Холодного касаясь стекла, роняя пепел на стол.  
Я совсем не спешил, но почему-то и не опоздал,  
Успев купить билет в последний вагон.  
  
    C    G  
 Такая жизнь мне не по плечу.  
    C            G  
 Ты говори, а я помолчу.  
    Am                  Em                   D*  
 Из того, что я мог рассказать тебе, я все рассказал.  
    C                   G  
 Куда мы едем - не знает никто,  
    C         G           D  
 Когда приедем - теперь все равно,  
    Am                  Em             D*  
 Но почему опять гудеть голове и болеть глазам?  
  
Почтовый вагон отдан под ресторан;  
В сортирах читают газеты за будущий год.  
Хорошие новости равны хорошим деньгам,  
Плохие - и даром никто не берет.  
  
 На полпути неизвестно к чему,  
 Меняю деньги на два к одному,  
 Решаю выйти, но поезд идет, не сбавляя ход.  
 Уже давно не видно пути,  
 Однако поезд продолжает идти,  
 И все отставшие видят как его пожирает ночь...  
  
Когда все стихло и горизонт остался пустым;  
Когда в кармане скучает пробитый билет,  
Так страшно для всех оставаться чужим  
И так легко ждать на это ответ.  
  
 Но если солнце стреляет в глаза,  
 И ничего увидеть нельзя,  
 Едва расслышав набегающий звук, его потерять.  
 Не убежать от себя никуда:  
 Внизу колеса, наверху провода,  
 И самому придется решать, где прятать ключ.  
  
  
D* :  D - Dsus4 - D - Dsus4<!--n:Поезд:s:202059:e:3847-->
<!----><!--2020-09-04 17:13:27-->
Золотые орехи (1992), Римский папа курит Беломор (2000)  
  Царь  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***Em G         D    Hm***  
  С нами Бог, с ними Дьявол,  
    ***Em         G             D Hm***  
  С золотыми орехами в беззубом рту.  
    ***Em  G                D   Hm***  
  С нами Царь, плохонький да пьяный.  
    ***Em                      G                 A***  
  Торговали - не купился, так они потом купили Луну.  
  
    ***G           D***  
  Здесь огонь, а там дым,  
    ***C           D        Em  G D***  
  Ни тепла, ни света им не видать,  
    ***Hm                   Em  G D Hm***  
  Ни тепла, ни света им не видать.  
  
  По углам шумят мыши,  
  Голубям бестолковым завещали чердак.  
  Не зови, все одно не услышат,  
  Где пустое небо - там пустая земля.  
  
  Что успели - соберем,  
  Мы в три голоса споем на Луну,  
  Мы в три голоса споем на Луну,  
  На Луну...<!--n:Царь:s:205942:e:1910-->
<!----><!--2020-09-04 17:17:30-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Олег Сакмаров  
  *(А. Горохов)*  
  
   ***D         A          D***  
  Путь из Казани в Москву.  
    ***D          A         D  D7***  
  Кто мог бы знать, почему?  
     ***G          A          Hm D7***  
  Потом из Москвы в Ленинград,  
  ***G        A      D***  
  И нет дороги назад.  
  
  Кто есть вам брат и сестра,  
  За вашим столом голова,  
  Кто молча и вслух не дурак совсем  
  И успел понравиться всем?  
  
  Если вы слышите звон,  
  Сразу поймете где он,  
  Если на сцене есть крупный объект -  
  Это Сакмаров Олег.  
  
  Не то, чтобы русский, но все ж  
  На буддиста совсем не похож,  
  И Орду покрывал православный снег,  
  Под этим снегом родился Олег.  
  Орду покрывал православный снег,  
  Под снегом родился Олег.  
  
  Музыка - радость и хлеб.  
  Музыка - горе и смех.  
  В музыке все, что только не грех.  
  Это знает Сакмаров Олег.  
  В музыке все, что только не грех.  
  Это знает Сакмаров Олег.<!--n:Олег Сакмаров:s:207886:e:2036-->
<!----><!--2020-09-04 17:15:06-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Райя  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***D#        Cm***  
  Я убегаю от дождя,  
    ***G#       A#***  
  И сны отбрасываю прочь.  
  Я верю в надпись на стене,  
  Светлее дня сегодня ночь.  
  
  Я видел город, видел два,  
  Я знал людей, живущих в них.  
  По запаху в своих цветах,  
  По отражению в глазах.  
     ***Fm   G#          A#  D#***  
  Но я - Райя в этих городах.<!--n:Райя:s:209973:e:872-->
<!----><!--2020-09-04 17:13:18-->
Останови меня, ночь (1990), Алфавит (1998)  
  Что остаётся нам  
  *(А. Горохов)*  
  
  ***C      E        Am***  
  Пел на озере в ночь,  
  ***F             G***  
  Ночь прилива чистой воды,  
    ***C E    Am***  
  Отвлекая внимание рыб  
    ***Dm                E***  
  От блеска упавшей звезды.  
  ***Am   G        F               C***  
  Ты пленник того, что увидел здесь.  
    ***Dm            Dm+7***  
  Город молча благословил  
    ***C        E       Am***  
  Твою смерть под этой луной,  
    ***Dm               G***  
  Долго ждать не пришлось -  
    ***C***  
  У нее все с собой.  
  
  Что остается нам,  
  Много листьев, и много травы.  
  Много больше, чем думали мы,  
  Когда тело твое осветило погост.  
  Когда дождь не тушил поминальных свечей,  
  Когда птицы не пугались людей.  
  Ветер вышел, но не спорил с волной,  
  Кто-то видел березовый знак,  
  Говорили, что твой.  
  
  Век не кончился, кончился день,  
  Небо все еще выше земли.  
  Наш Иван соблюдает душистый чай,  
  Все ждем снега и новой любви.  
  Он знал, что без солнца начинается ночь,  
  Что с деревьями кончается лес,  
  Верный ворон треплет клювом плечо,  
  Все уйдут,  
  Кто был здесь - ни причем.<!--n:Что остаётся нам:s:210878:e:2522-->
<!----><!--2020-09-04 17:23:21-->
Останови меня, ночь (1990)  
  Вино и слёзы  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***G  Am***  
  Кому не ждать от нас большого -  
  ***G                        D***  
  Не видеть в нашем небе звезд  
    ***G    Am***  
  В том, как мы есть, искать другого,  
     ***C         D***  
  Вина не отделив от слез.  
    ***C    D                 G***  
  Приходит ночь - мы по ночам не спим.  
    ***C         D              G***  
  И что случилось нам - еще не нужно им.  
    ***C            G***  
  Еще не пламя - но тепло,  
    ***C               G***  
  Еще не солнце - но светло,  
    ***Am          Hm G***  
  Не голос - но уже слова.  
    ***C          Cm***  
  Сначала новые ручьи,  
    ***G***  
  А завтра - новая река.<!--n:Вино и слёзы:s:213456:e:1559-->
<!----><!--2020-09-04 17:23:48-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Веди себя хорошо  
  *(А. Горохов)*  
  
   ***G                   C  D***  
  Не ломай зубов о бамбук.  
   ***G                     C  D***  
  Не смотри в бинокль кино.  
    ***G             C***  
  Потуши на кухне пожар,  
    ***D       G C D***  
  Я тебя подожду.  
  
  Не учи собаку летать.  
  Не корми конфетами рыб,  
  И не читай Вознесенского вслух  
  Это очень смешно, очень смешно.  
  
  ***C       D      G Hm***  
  Веди себя хорошо.  
  ***C       D         G Hm***  
  Зови меня, если что,  
  ***C       D         Em D***  
  И постарайся смолчать,  
  ***C        D         G       D G***  
  Когда захочется о чем-то сказать.  
  
  Не звони ночами друзьям.  
  Не зевай в присутствии дам,  
  И не рисуй на глобусе новых  
  Недоразвитых стран.  
  Не раскрашивай живые цветы.  
  Не расспрашивай гостей о деньгах,  
  И не крути пластинки назад -  
  Это очень смешно, очень смешно.  
  
  ***C       D      G Hm***  
  Веди себя хорошо.  
  ***C       D         G Hm***  
  Зови меня, если что,  
  ***C       D         Em  D***  
  И постарайся смолчать,  
  ***C        D      B         Gm***  
  Когда захочется, когда захочется,  
  ***D#       F         B       F B***  
  Когда захочется о чем-то сказать.<!--n:Веди себя хорошо:s:215063:e:2670-->
<!----><!--2020-09-04 17:13:36-->
G              C  
 Под уставшим дырявым небом,  
      D               G  
 Я стою без особых причин сомневаться  
   G             C  
 Хлеб всегда остается хлебом  
    D               G  
 А война заполняет пустые пространства  
  
 Кто то лед обращая в воду  
 Дал мне знать, что мир - это круг  
 Что в лучи обратятся стрелы  
      D  
 Обернется радугой лук  
  
 C            D    G              Em  
 Я предлагаю руку Богу, которого нет  
 C D            G  
 Я остаюсь с собой  
 Я предлагаю руку Богу, которого нет  
 Я остаюсь с собой<!--n:Хлеб:s:217789:e:1230-->
<!----><!--2020-09-04 17:24:15-->
Осколки (1994)  
  You ain't goin' nowhere  
  *(B. Dylan)*  
  *"Адо" поёт песню Боба Дилана следующим образом:*  
  
    ***G                  Am***  
  Clouds so swift and rain fallen in  
    ***C                          G***  
  You're gotta see your movie, call dong and ding  
  Back up your money, but all you (ten) from the wind  
  You ain't goin' nowhere  
  Whoo-ee! Ride me high  
  Tomorrow's the day мy brother's gonna come  
  Whoo-ee! Are we gonna fly  
  Down in the easy chair!  
  
  Genghis Khan and his brother gone  
  Could not keep on, keep it on.  
  We'll climb that bridge after it's gone  
  After in the wind we'll passing it  
  Whoo-ee! Ride me high  
  Tomorrow's the day мy brother's gonna come  
  Whoo-ee! Are we gonna fly  
  Down in the easy chair!  
  
  *На сайте Боба Дилана приведен*  
  *нижеследующий текст этой песни:*  
  
  Clouds so swift  
  Rain won't lift  
  Gate won't close  
  Railings froze  
  Get your mind off wintertime  
  You ain't goin' nowhere  
  Whoo-ee! Ride me high  
  Tomorrow's the day  
  My bride's gonna come  
  Oh, oh, are we gonna fly  
  Down in the easy chair!  
  
  I don't care  
  How many letters they sent  
  Morning came and morning went  
  Pick up your money  
  And pack up your tent  
  You ain't goin' nowhere  
  Whoo-ee! Ride me high  
  Tomorrow's the day  
  My bride's gonna come  
  Oh, oh, are we gonna fly  
  Down in the easy chair!  
  
  Buy me a flute  
  And a gun that shoots  
  Tailgates and substitutes  
  Strap yourself  
  To the tree with roots  
  You ain't goin' nowhere  
  Whoo-ee! Ride me high  
  Tomorrow's the day  
  My bride's gonna come  
  Oh, oh, are we gonna fly  
  Down in the easy chair!  
  
  Genghis Khan  
  He could not keep  
  All his kings  
  Supplied with sleep  
  We'll climb that hill no matter how steep  
  When we get up to it  
  Whoo-ee! Ride me high  
  Tomorrow's the day  
  My bride's gonna come  
  Oh, oh, are we gonna fly  
  Down in the easy chair!<!--n:You ain't goin' nowhere:s:219053:e:2986-->
<!----><!--2020-09-04 17:14:39-->
Сестры  
  
    ***C***  
  Я дaвил цвeтнoe cтeклo,  
     ***F***  
  Пoбeдa дaвaлacь лeгкo.  
     ***C***  
  Жeлaя cвoбoды в кpoви,  
      ***Am                Em***  
  Pacпaxнyтый бopт пиджaкa.  
      ***F               F# G***  
  Нo cecтpы cкaзaли: "Нeт,  
    ***C         E7     F***  
  Нaм нe xвaтит пoлoвины oгня.  
    ***Dm              G***  
  Ecли ты нe дoбyдeшь eщe,  
    ***F         G      C***  
  Мы никoгдa нe дoждeмcя дня."  
  Я излишнe cвoбoдeн в выбope знaкa,  
  Я мeняю "минyc" нa "плюc".  
  Я гoвopю "дo вcтpeчи",  
  Знaя, чтo бoльшe cюдa нe вepнycь.  
  Нoвый гopoд зaжaт гeoмeтpиeй кaмня,  
  Eгo pyки тянyтcя ввepx,  
  Нo cecтpы yxoдят, нe yзнaв, ктo здecь жив,  
  И нe взяв пpeдлoжeнный xлeб.  
  Ктo живeт нa зeмлe, тoт мeчтaeт o нeбe,  
  A пo нeбy пpoшeл тaкoй cлyx:  
  Нe cлyчиcь нa зeмлe oднoгo pyбля -  
  Никтo бы нe дyмaл o двyx.  
  У дoждя cлoй acфaльтa и пыли,  
  Вoдa нe нaйдeт тpaвы...  
  Бoг xoтeл paзгoвapивaть c ними -  
  Oни мoлчaт и oни пpaвы.  
  Я нe видeл ceдьмoгo нeбa,  
  Мнe нe cнилcя дeвятый coн.  
  Ecли бы я cтaл птицeй,  
  Лyчшим дpyгoм cтaл бы мнe cлoн.  
  Нo cecтpы cкaзaли: "Нeт,  
  Нaм нe xвaтит пoлoвины пyти,  
  Ты влaдeeшь пpaвoм cмoтpeть нa цвeты,  
  Мы имeeм пpaвo идти."<!--n:Сестры:s:222088:e:2351-->
<!----><!--2020-09-04 17:14:03-->
Алфавит (1998)  
  Только весной  
  *(А. Горохов)*  
  
   ***G                C***  
  Как мы устали от зимних ночей,  
    ***G              D***  
  Когда время бездарно уходит сквозь пальцы,  
    ***G                C***  
  Если вынесли все навстречу весне  
    ***Hm                  Am     Hm Am***  
  За дверь, чтобы там и остаться.  
  
  Чтобы не оставаться на старых ролях  
  И говорить, наконец, другими словами.  
  Путаться в цифрах и именах  
  И не успевать за часами,  
  Совсем не успевать за часами.  
  
    ***C                  D             G***  
  Это может случится с тобой только весной.  
  
   ***C***  
  Только весной не хочется спать  
    ***G***  
  После пива или бессонной ночи,  
      ***C               D***  
  Заброшены книги, забыт календарь,  
      ***Hm             Am***  
  И все становится проще,  
    ***Hm             Am  C D***  
  Все становится проще.  
  
  Как мы устали от зимних ночей,  
  Когда время бездарно уходит сквозь пальцы,  
  Если вынесли все навстречу весне  
  За дверь, чтобы там и остаться.  
  
  Чтобы остаться, и после дождя  
  Из старых газет построить корабль.  
  Поставить его на быстрых ручьях,  
  Отпустить и бежать за ним рядом,  
  Долго бежать за ним рядом.  
  
  Это может случится с тобой только весной.<!--n:Только весной:s:224477:e:2725-->
<!----><!--2020-09-04 17:22:45-->
Охота на акустических рыб (1988-89)  
  Двадцать поездов  
  *(А. Горохов)*  
  
      ***G             A***  
  Вчера я встретил 20 поездов,  
    ***D         D7***  
  Чтобы сделать шаг.  
     ***G               A***  
  Но он был дальше, чем хотел,  
    ***D***  
  И в сторону от цели.  
    ***D7***  
  Мой хлеб чужие съели,  
    ***G             A***  
  И я в бегах, и руки до земли,  
    ***D          D7***  
  Чтоб трогать след,  
      ***G      A                 D***  
  И плоть моя восстала против формы.  
    ***D7***  
  Но кто поставил сети?  
    ***G    A                 D  D7***  
  Она сидит на словесной диете.  
  
  Я был назойлив, как очень тонкий луч, -  
  Это было смело.  
  Я верил, что лучом я среди туч,  
  Кому какое дело,  
  Что стал совсем, как дети.  
  Она сидит на словесной диете.  
  
  Лицо ее как номер телефона -  
  Одни сплошные знаки.  
  Рука сама ложится на плечо -  
  Присядь на миг.  
  Что видишь на портрете?  
  Она сидит на словесной диете.  
  
  Я вырвал все цветы за этот раз,  
  Я сам не свой.  
  Вот чья-то плеть,  
  Вот чей-то голос, но не мой.  
  Зачем? Она чужая! Домой!  
  Давно пора домой!<!--n:Двадцать поездов:s:227253:e:2425-->
<!----><!--2020-09-06 13:07:45-->
Золотые орехи (1992)  
  Лучшая песня  
  *(А. Романов)*  
  
  ***C7        F  G7       C***  
  Есть у меня песни различные  
  Есть необычные - вам ни к чему  
  Есть у меня песни обычные  
  Но безразличные мне самому.  
  
  Есть песни для девочек, песни для праздников  
  Грустные песни и просто стихи  
  Романсы и танцы - какая вам разница  
  Много плохих, но они для глухих.  
  
  Ворохи песен для каждого случая,  
  Тихая радость и громкая грусть  
  Вопли и вздохи, и самая лучшая  
  Песня не спета еще - ну и пусть.  
  
  А если достигну я славы и почестей  
  А после постигну, что все суета  
  Есть, значит, правда в моем одиночестве  
  Вечная правда, а в ней красота.<!--n:Лучшая песня:s:229735:e:1447-->
