<!--2020-09-06 20:20:21-->
Конь да путник, али вам не туго?  
Кабы впрямь в пути не околеть.  
Бездорожье одолеть - не штука,  
А вот как дорогу одолеть?  
  
И у Чёрта, и у Бога  
На одном, видать, счету,  
Ты, российская дорога -  
Семь загибов на версту.  
  
Нет ухаба, значит будет яма,  
Рытвина, правей, левей, кювет...  
Ох, дорога, ты скажи нам прямо:  
"По тебе ли ездят на тот свет?"  
  
Но согласны и сапог, и лапоть,  
Как нам наши вёрсты не любить!  
Ведь браниться здесь мудрей, чем плакать,  
А спасаться легче, чем ловить.  
  
И у Чёрта, и у Бога  
На одном, видать, счету,  
Ты, российская дорога -  
Семь загибов на версту. 