<!----><!--2020-09-06 19:41:03-->
В мое детство где дорога?  
  
Вступление: ***G5 | Eb5 | C5 | D5***  
  
  ***G5                          Eb5***  
  Закрыв глаза, бегу по краю, я злюсь, туплю и отступаю,  
  ***C5                             D5***  
  Я каждый день курок спускаю, я не живу, я догораю.  
  Минуты, дни, года считаю, лица друзей я забываю,  
  Родных и близких я теряю, а, потеряв, не обретаю.  
  
  ***Ab5    C5             F5***  
  В мое детство, где дорога?  
  Как же мне ее найти?  
  Как вернуть хоть ненадолго  
  ***C#5 C5          Eb5***  
  Беззаботные те дни?  
  
  Жизнь не игра, но я играю, воспоминания стираю,  
  Я все надежды обрываю, я вновь и вновь себя теряю.  
  Я не дышу, я не мечтаю, я растворяюсь, я угасаю,  
  Я испаряюсь, исчезаю, я улетаю, таю, таю.  
  
  ***Cm          Eb***  
  Как мне понять,  
  ***Bb            Gm***  
  Что время вспять  
  Нельзя вернуть...  
  Не обмануть.  
  
  Я заражен, я окровавлен, я ходом времени отравлен –  
  Мне не будет шестнадцать уже никогда.  
  Я загнан в угол, я раздавлен, я безысходность затравлен –  
  Мне не будет шестнадцать уже никогда.  
  
  ***Ab     Cm             F***  
  В мое детство, где дорога?  
  Как же мне ее найти?  
  Как вернуть хоть ненадолго  
  ***C#  C            Eb***  
  Беззаботные те дни?<!--n:В мое детство где дорога:s:0:e:2661-->
<!----><!--2020-09-06 07:27:06-->
Сказка  
  
  ***A                        F#m***  
(1)  Нaявy, a мoжeт быть, вo cнe  
  ***A                                  F#m***  
  Кaк дopoгa – лyнный cвeт в oкнe  
  ***Hm                    E                                                  A***  
  Oживaeт тишинa, – здpaвcтвyй, cтpaннaя cтpaнa!  
  ***A                            F#m***  
  Твoиx глaз пpoзpaчныe мopя  
  ***A                            F#m***  
  Xoлoднee вeтpoв янвapя  
  ***Hm                         E                            A***  
  Зa coбoй влeкyт мeня - ничeгo нe гoвopя  
  
  ***D                                 E                                      A***  
Припев:  C пyтeвoднoю звeздoй, c лyчeзapнoю мeчтoй,  
  ***A                               F#m                                       D***  
  Я oтпpaвлюcь зa тoбoй, cлeпo пyщeннoй cтpeлoй  
  ***D                            E                                        A***  
  Я cмoгy тeбя нaйти - дaжe тaм, гдe нeт пyти  
  ***A                              F#m                                       D***  
  Гдe в бeзмoлвии лecoв – дo yтpa лишь кpики coв  
  ***D                                 E                                        A***  
  Твoe cepдцe – изo льдa, нo пoвepь, нe нaвceгдa  
  ***A                                 F#m                                   D***  
  Вcпыxнeт нoвaя звeздa, и кoгдa – a  
  ***D                                   E                                     /***A***/***F#m***/***D***/***E***/***D***/ } 4 paзa***  
  Cтaнeт cиний лeд вoдoй - зaбepy тeбя c coбoй!  
  
(2)  Ceмь мopeй, ceмь peк и ceмь вeтpoв  
  Coтни тpидeвятыx гopoдoв  
  Cтo пyтeй и cтo дopoг - для тeбя пpoйти  я cмoг  
  
Пpипeв:  Я нa poзoвoм кoнe - пoявлюcь в твoём oкнe,  
  Я вoзьмy тeбя c coбoй, - гдe cвepкaeт гopoд мoй  
  Я вoзьмy тeбя тyдa, гдe xpycтaльнaя вoдa,  
  гдe живыe oблaкa, зoлoтыe жeмчyгa  
  Унecy тeбя c coбoй, нaд мoлoчнoю  peкoй,  
  нaд зepкaльнoю cтeнoй – yy-ya  
  Унecy к ceбe дoмoй, мeждy coлнцeм и лyнoй  
  
----  
  
  ***A                      F#***  
  Наяву, а может быть, во сне  
  ***A                             F#***  
  Как дорога - лунный свет в окне  
  ***H                   E                                        A    F#***  
  Оживает тишина, здравствуй, странная страна!  
  Твоих глаз прозрачные моря  
  Холоднее ветров января  
  За собой влекут меня - ничего не говоря  
  
  ***D                         E                               A***  
  С путеводною звездой, с лучезарною мечтой,  
    ***F#                         D***  
  Я отправлюсь за тобой, слепо пущенной стрелой  
  ***D                       E                                 A***  
  Я смогу тебя найти - даже там, где нет пути  
    ***F#                                 D***  
  Где в безмолвии лесов - до утра лишь крики сов  
  Твое сердце - изо льда, но поверь, не навсегда  
  Вспыхнет новая звезда, и когда - а  
  Станет синий лед водой - заберу тебя с собой!  
  
Проигрыш: ***A5 F#5  D5 E5***  
  
  Семь морей, семь рек и семь ветров  
  Сотни тридевятых городов  
  Сто путей и сто дорог - для тебя пройти я смог  
  
  Я на розовом коне - появлюсь в твоём окне,  
  Я возьму тебя с собой, - где сверкает город мой  
  Я возьму тебя туда, где хрустальная вода,  
  где живые облака, золотые жемчуга  
  Унесу тебя с собой, над молочною рекой,  
  над зеркальною стеной - уу-уа  
  Унесу к себе домой, между солнцем и луной.<!--n:Сказка:s:2726:e:7459-->
<!----><!--2020-09-05 22:19:00-->
Игры разума  
  
Вступление: ***F#m | Abm | Hm | C#*** } 2 раза  
  ***F#5 | Ab5 | H5 | C# } 4 раза***  
  ***F#***  
  
  ***F#        C#5    Ab5       Eb5***  
  Дверь открой для нас – впусти в свой мир,  
  ***H5       F#5       C#5***  
  Держи открытыми глаза.  
  Падай с неба, вставай и снова расшибайся,  
  Жизнь и смерть – отличная игра.  
  
      ***F#5 C#5 Ab5    Eb5***  
  Мы в отражении зеркал чужих,  
  Мы в других измереньях.  
  Мы на окраинах вселенной,  
  И в твоих сновиденьях.  
  ***E5                 H5***  
  Нас уже никто не остановит!  
  
Проигрыш: ***F#5 | E5***            } 4 раза  
  ***F#5 | Ab5 | H5 | C# } 2 раза***  
  ***F#***  
  
  Смерть близка всегда, чтоб жизни не бояться,  
  Но не спеши попасть на небеса.  
  В жизни свет, любовь и яркие мгновенья,  
  Поверь, бывают, как и чудеса.  
  
  Мы в отражении зеркал чужих,  
  Мы в других измереньях.  
  Мы на окраинах вселенной,  
  И в твоих сновиденьях.  
  
  ***E5               H5***  
  Нас уже никто не остановит,  
  ***Ab5         C#5***  
  Воображенье нам позволит,  
  ***E5             H5           C#5***  
  Мы зайдем с тобой очень далеко.  
  
  Нас уже никто не остановит,  
  Пусть жизнь других сетями ловит,  
  Мы зайдем с тобой очень далеко  
  
Кода:  ***F#5*** | ***E5*** } N раз<!--n:Игры разума:s:10221:e:2588-->
<!----><!--2020-09-07 06:38:12-->
Я Пришел Домой  
  
Вступление: ***D5 F#5 H5 A5***  
  
  ***D5                   F#5***  
  Сумасшедшим, чьим то взглядом,  
  ***H5              A5***  
  Тень свою ищу я рядом.  
  Я уже почти свихнулся,  
  Я с собою разминулся.  
  
  Мой ли дом, уже не знаю,  
  Ничего не понимаю.  
  Только вижу, что вокруг,  
  Стало стремно пусто тут.  
  
    ***D              F#m***  
  Меня так давно, не было дома,  
    ***Hm                        A***  
  Здесь по-прежнему гудит, все та же шкобла.  
  Мне глучит, похоже, напрасно я шел,  
  Туда где я был, я туда же пришел.  
  
  
  *Припев: (+басс)*  
    ***D                  F#m***  
  Я пришел домой, к себе домой,  
    ***Hm                     A***  
  Этот дом оказался, не только мой.  
  Этот дом, как бы клуб стал для друзей и подруг,  
  Только нужен ли я, кому-то тут.  
  
  Домой, домой, домой, я пришел домой.  
  Домой, домой, домой, я пришел домой.  
  
  *Басс на припев:*  
     ***D               F#m          Hm            A***  
  [E ---------|---------|---------|---------|  
  B ---------|---------|---------|---------|  
  G ---------|---------|---------|---------|  
  D ---------|-4---4---|---------|---------|  
  A -5---5---|---4---4-|-2---2---|-0---0---|  
  E ---5---5-|---------|---2---2-|---0---0-|]  
  
  Что-то стало на душе, слишком тошно,  
  Что-то стало на сердце, слишком грустно.  
  Головная боль, стала нестерпимой,  
  И разлука с любимой, стала невыносима.  
  
  Вряд ли стоит, думать, мне об этом,  
  На дворе уже совсем не лето.  
  Все давным-давно, замерзли лужи,  
  Ну скажи хоть ты, что я тебе нужен.  
  
  *Припев*<!--n:Я Пришел Домой:s:12855:e:3107-->
<!----><!--2020-09-05 03:25:09-->
Весна  
  
  ***A             E            F#m E    A           E        F#m E***  
(1)  Бeгy пo мёpзлым лyжaм - я бoлeн, я пpocтyжeн,  
  ***A             E       F#m E          D                   E***  
  мнe пcиxиaтp  нyжeн, - cпacaть мeня пopa!  
  ***A                   E       F#m E       A                 E      F#m E***  
  Вoкpyг плывyт coблaзны, – дифчoнки вcяки – paзны,  
  ***A                 E    F#m E         D                            E***  
  кpacивы - бeзoбpaзны, - и paзбиpaтьcя нeкoгдa!  
  
    ***A         E    F#m             D***  
Припев:  Вecнa! вecнa! – зимы yжe нe бyдeт  
    ***A        E                D               E***  
  Вecнa! вecнa! – пpeкpacнaя пopa!  
    ***A         E   F#m             D***  
  Вecнa! вecнa! – зимы yжe нe бyдeт  
    ***A        E                D                        E***  
  Вecнa! вecнa! – дифчoнки, coлнцe, Ska  
  
(2)  Бeгy пo мёpзлым лyжaм - и я тoбoй пpocтyжeн,  
  мнe вeнepoлoг  нyжeн, – тaкиe, бля дeлa!  
  Coблaзны paзнooбpaзны, чepeз пять минyт зapaзны,  
  Oпacнo, нo coглacны, и в этoм иx бeдa.… Пoкa…  
  
Пpипeв:  Вecнa! вecнa! – зимы yжe нe бyдeт  
  Вecнa! вecнa! – пpeкpacнaя пopa!  
  Вecнa! вecнa! – зимы yжe нe бyдeт  
    ***A        E            D                        E      A***  
  Вecнa! вecнa! – зимa нaм нa xyй нe нyжнa!  
  
----  
  
  ***A     E       F#m     A     E        F#m***  
  Бегу по мерзлым лужам - я болен, я простужен,  
  ***A       E       F#m      D          E***  
  Мне психиатр  нужен, - спасать меня пора!  
  Вокруг плывут соблазны, – девчонки всяки – разны,  
  Красивы - безобразны, - и разбираться некогда!  
  
      ***A    E    F#m             D***  
  Весна! весна! – зимы уже не будет  
      ***A    E      D         E***  
  Весна! весна! – прекрасная пора!  
  Весна! весна! – зимы уже не будет  
  Весна! весна! – девчонки, солнце, Ska  
  
  Бегу по мерзлым лужам - и я тобой простужен,  
  Мне венеролог  нужен, – такие, бля дела!  
  Соблазны разнообразны, через пять минут заразны,  
  Опасно, но согласны, и в этом вся беда... Пока...  
  
  Весна! весна! – зимы уже не будет  
  Весна! весна! – прекрасная пора!  
  Весна! весна! – зимы уже не будет  
      ***A    E            D       E      A***  
  Весна! весна! – зима нам на хуй не нужна!<!--n:Весна:s:16013:e:4830-->
<!----><!--2020-09-06 20:16:27-->
Обратная Сторона Луны  
  
Вступление: ***E5 C5 H5***  
  ***E5 C5 D5***  
  ***E5 F#5 Eb5 E5 H5***  
  
   ***E5***  
  Самодельным телескопом,  
    ***C5***  
  Звезды, собирая скопом.  
  ***D5                    G5          H5***  
  Я бессонными ночами, размышляю о луне.  
  В окуляр мне видно горы,  
  Высохших морей просторы.  
  Но меня волнует, что там, на обратной стороне.  
  
  ***E5              C5        D5             H5***  
Припев:  На обратной стороне, может быть шумит листвою,  
  ***E5                 C5         A5        H5***  
  Лес, который мы с тобою, не видали и во сне.  
  На обратной стороне, может быть, бушуют краски,  
  Что не в жизни и не в сказке, не увидеть мне.  
  
  Я обратной стороною,  
  Щедро поделюсь с тобою.  
  Что б она принадлежала, только нам вдвоем с тобой.  
  Снов давно уже не вижу,  
  И луну я ненавижу.  
  Днем и ночью околдован, я второю стороной.  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***E5 C5 H5*** } 4 раза  
  
  ***F#5***  
  Космонавты, луноходы,  
  ***D5***  
  Лунной пыли пешеходы.  
  ***E5                         A5         C#5***  
  С точки зрения науки, объяснили все вполне.  
  Но меня волнует все же,  
  Любопытство сердце гложет.  
  Что там все-таки творится на обратной стороне.  
  
Припев:  ***F#5 D5 E5 C#5***  
  ***F#5 D5 H5 C#5***<!--n:Обратная Сторона Луны:s:20878:e:2650-->
<!----><!--2020-09-07 09:38:57-->
Оставайся  
  
Вступление: ***Am C Em D***  
  
  ***Am***  
  Если кончатся все песни  
  ***C***  
  Я не стану ждать  
  ***Em***  
  Соберу всех друзей  
  ***D***  
  Им есть что сказать  
  
  Если кончатся все песни  
  И погаснет свет  
  Если есть где зажечь  
  Вряд ли кто скажет «нет»  
  
  ***C5       G5       A5       E5***  
  Оставайся и увидишь что такое день  
  ***C5       G5       A5***  
  Это тоже что и ночь, лишь длинней стала тень  
  ***C5       G5       A5       E5***  
  Оставайся и узнаешь всех моих зверей  
  ***C5       D5       E5***  
  Они сразу полюбят тебя, только будь с ними понежней  
  
  Оставайся и узнаешь  
  Сколько длится ночь  
  Сколь волшебной воды надо  
  Чтобы нам помочь  
  
  Сколько тем для разговоров  
  Сколько сигарет  
  Чтоб дожить до утра  
  И увидеть рассвет  
  
  *Припев*<!--n:Оставайся:s:23593:e:1713-->
<!----><!--2020-09-05 03:00:42-->
Волшебные деньги  
  
  ***C                           F  G***  
  Весь город спит, за день устав,  
    ***C***  
  Она еще на ногах.  
    ***F  G***  
  И, разбиваясь в пух и прах,  
    ***C***  
  Все еще на ногах.  
    ***F***  
  Она большой человек  
    ***G           C***  
  И имеет свой бизнес,  
    ***F***  
  Ее душат налоги  
    ***G***  
  И финансовый кризис,  
  Ее мало волнуют  
  Проблемы эвенков,  
  ***C***  
  Она делает  
  ***F              Em***  
  Очень крупные деньги,  
    ***Am***  
  Милые деньги,  
    ***G***  
  Волшебные деньги.  
  
  Вот засыпает вся страна,  
  А ей одной не до сна.  
  И если кругом голова,  
  Все равно не до сна.  
  Моя чикса - бизнес-гел  
  И имеет дом в Ницце,  
  Если что-то случится,  
  Улетит за границу.  
  Она всюду снимает  
  Только сливки и пенки.  
  Она делает  
  Очень крупные деньги,  
  Милые деньги,  
  Волшебные деньги.  
    ***C G F# F***  
  Она всегда на ногах,  
    ***C G F# F***  
  С крутой мобилой в руках,  
    ***C G F# F***  
  Ей все пох, ей все нах.  
    ***Am***  
  Она делает деньги,  
    ***G***  
  Волшебные деньги.  
    ***C G F# F***  
  И все время одна.  
  
Проигрыш: ***C G F# F*** } 3 раза  
  
  Но иногда случается,  
  Порой ей хочется спать,  
  Чтобы кого-нибудь  
  К груди своей нежно прижать.  
  Она так хочет любви  
  И нуждается в ласке,  
  Чтобы на ночь я ей  
  Рассказывал сказки.  
  Но я только снимаю  
  С нее сливки и пенки,  
  Ведь меня беспокоит,  
  Как живут там эвенки,  
  На фиг мне не нужна  
  Недвижимость в Ницце,  
  Я совсем не хочу  
  Улететь за границу.  
  И я только снимаю  
  С нее сливки и пенки,  
  Ведь я делаю  
  Очень крупные деньги,  
  Милые деньги,  
  Волшебные деньги.  
  Деньги,  
  Делаю деньги,  
  Делаю деньги,  
  Волшебные деньги.  
  
  Деньги,  
  Делаю деньги,  
  Делаю деньги,  
  Волшебные деньги.  
  
  Деньги,           } 5 раз  
  Волшебные деньги.  
  Деньги,           } 5 раз  
  Волшебные деньги.  
  Деньги.<!--n:Волшебные деньги:s:25349:e:4003-->
<!----><!--2020-09-07 05:33:33-->
Колесо Сансары  
  
Вступление: ***C5 G5 F5 G5*** } 4 раза  
  
  ***C5          G5         F5           G5***  
  Я отправляюсь туда, куда летят поезда,  
   ***C5          G5            F5           G5***  
  Шустро вверх по реке меня кидает волна.  
   ***A5                        D5***  
  Как осенний вспорхнувший лист,  
   ***A5             D5***  
  Догоняю уставших птиц,  
   ***A5                   D5***  
  Чтобы снова попасть туда,  
    ***F5                   G5***  
  Где наверное ждут меня.  
  
  Электрическим током поют провода,  
  Гулким эхом лавины бушую в горах.  
  Как прощальная песнь трубы,  
  За собою я жгу мосты,  
  Чтобы снова попасть туда,  
  Где, наверное, ждут меня.  
  
   ***C5        A5   F5    G5***  
Припев:  Вечный голод, я уже не молод.  
   ***C5       A5  F5      G5***  
  Рвутся сети, я блажен как дети.  
  ***C5   G5      F5      G5         C5 G5 F5 G5***  
  Колесо Сансары один оборот…  
  Свежий ветер, я умен и светил,  
  Зной и стужа, мне никто не нужен.  
  Колесо Сансары другой оборот…  
  
  Я снежинкою таю на теплой руке,  
  Словно мягкий туман растворяюсь в реке.  
  Как ленивый пушистый дым,  
  Скоро стану совсем седым.  
  Чтобы снова попасть туда,  
  Где, наверное, ждут меня.  
  
  Теплой каплей дождя остыну я на ветру,  
  Звонким щебетом птиц людей бужу по утру,  
  Словно лето последний день,  
  Я уйду не заметно в тень,  
  Чтобы снова попасть туда,  
  Где, наверное, ждут меня.  
  
  *Припев*  
  
  ***A                      D***  
  Словно лето последний день,  
  ***A                D***  
  Я уйду не заметно в тень,  
  ***A                    D***  
  Чтобы снова попасть туда,  
    ***F                     G***  
  Где, наверное, ждут меня.<!--n:Колесо Сансары:s:29408:e:3652-->
<!----><!--2020-09-05 09:58:45-->
Я иду домой  
  
Пpoигpыш: /***A***/***F#***/***A***/***F#***/***D(b)m***/***D***/***E***/  
  /***A***/***F#***/***A***/***D***/***D(b)m***/***D***/***E***/  
  
(2)  У мeня былa кpыca - eё нe cтaлo зимoй  
  Былo двe пoдpyги - тeпepь нe oднoй  
  Мoй вeceлый дeнь - yбивaeт нoчь  
  И я caм нe xoчy ceбe пoмoчь  
  Зaвтpa бyдeт вcё тaк жe кaк и вceгдa  
  я вpyбaю “ЭЛИЗИУМ”, - пью дo yтpa  
  я бoлeю мeня - дoбивaeт пoгoдa  
  я нaвepнo пoдoxнy - нe пpoйдёт и пoлгoдa  
  
    ***A                             F#m***  
Oтcтyплeниe: Мнe вчepa cкaзaли - нaчaлacь вoйнa  
    ***A                             F#m***  
  Тoлькo мнe плeвaть - нe мoя винa  
    ***D(b)m                         D***  
  Нeтy дeлa глyпeй, чeм вoйнa зa миp  
    ***E***  
  я идy дoмoй - Я Дeзepтиp  
  
  *Пpипeв*  
  
----  
  
Вступление: ***A D A D C#m D E*** (***E5 D5 C#5***)  
  ***A5 F#m C#5 D5 E5***  
  
  ***A5                 F#5***  
  У меня была крыса, ее убила зима,  
    ***C#5***  
  Было две подруги, осталась одна.  
    ***D5***  
  Недавно был день, теперь уже ночь,  
    ***E5***  
  И не надо пытаться мне чем-то помочь.  
  
  Завтра будет все так же, как и всегда,  
  Я врубаю Элизиум, пью до утра.  
  Я болею, меня добивает погода,  
  Я наверно подохну, не пройдет и полгода.  
  
  ***A5            F#5***  
Припев:  Пошли вы все, я иду домой,  
    ***C#5***  
  Ко мне не лезь, на пути не стой.  
    ***D5***  
  И пусть течет все само-сабой,  
    ***E5***  
  Забив на все, я иду домой.  
  
  Я иду домой, я иду домой,  
  Я иду домой, к себе домой.  
  
  ***A5                F#5***  
  Мне вчера сказали, началась война,  
  ***A5                 F#5***  
  Только мне плевать, не моя вина.  
    ***C#5               D5***  
  Нету дела глупее, чем война за мир,  
      ***E5***  
  Я иду домой, я дезертир!  
  
  *Припев*<!--n:Я иду домой:s:33112:e:3486-->
<!----><!--2020-09-07 11:18:51-->
Джаз  
  
Вступление: ***A D A D F E Hm E*** } x2  
  
   ***A             D***  
  Если ночью не закрыть окно  
   ***A               D***  
  Ты увидишь небо звезд полно  
   ***F                 E***  
  А на земле вокруг одни дома  
   ***Hm                  E***  
  Меня когда ни будь, сведут с ума  
  
  Приближает время этот миг  
  Мне не страшно - я уже привык  
  И станут, все мои мечты поверь  
  Лишь самой легкой из потерь  
  
   ***A                    D        E***  
Припев:  Дай мне прожить этот миг - с тобою рядом  
   ***A                 D       E***  
  Дай мне коснуться тебя - хотя бы взглядом  
   ***D                          A***  
  Вот как бы, взять и умереть нам в один день  
   ***E                   A***  
  Вот было б, здорово поверь!  
   ***D                          A***  
  Вот как бы, взять и умереть нам в один день  
   ***E                   A***  
  Вот было б, здорово поверь!  
  
  Если ночью не закрыть окно  
  Ты увидишь как вокруг темно  
  И тишина крадется как паук  
  И ловит ночью в сети каждый звук  
  
  До утра лишь только дождь не спал  
  Но под утро даже он устал  
  И в час, когда опять пришел рассвет  
  Твои глаза сменили цвет  
  
  *Припев*<!--n:Джаз:s:36643:e:2635-->
<!----><!--2020-09-06 20:09:33-->
Слезы-зеркала  
  
Вступление: ***Dm B C A***  
  
Бас:              ***Dm      B         C      A***  
  [G|-------|------------------|------------------|  
  D|-------|*-----7-----------|-----------------*|  
  A|-8-7---|*-5-5---5-----8---|-----------8-7---*|  
  E|-----8-|----------6-6---6-|-8-8-3-5-------8--|]  
  
  ***Dm    B    C        A***  
  На окраинах вселенной,  
  Заблудилось мое эго.  
  Целый день сидит без дела,  
  И тоскует по тебе.  
  
  На окраинах вселенной,  
  Все мои несчастья-беды.  
  Моя юность и надежда,  
    ***Dm***  
  Растворяются во тьме.  
  
  ***B      C***  
  Слезы-зеркала,  
  ***C       A               Dm***  
  Отраженье вселенной в глазах.  
  Потерялась мечта  
  В наших искалеченных снах.  
  
  Слезы-зеркала, слезы-зеркала,  
  Бесконечность вселенной в глазах.  
  Потерялась мечта, потерялась мечта  
  В наших искалеченных снах.  
  
  На окраинах вселенной бесконечно плачет небо,  
  Все мои стихи-поэмы пропадают в тишине.  
  На окраинах вселенной  
  Под холодным звездным снегом  
  Слезы льет одна девчонка, вспоминая о тебе.  
  
  *Припев*<!--n:Слезы-зеркала:s:39311:e:2056-->
<!----><!--2020-09-07 11:39:33-->
Мое Оружие  
  
Вступление: ***H5 G5 A5*** } n раз ***D5***  
  
  ***D5                      H5***  
  Если у тебя в кармане нож,  
  ***E5                 A5              E5          A5***  
  То ты конечно круче всех, не на кого ты не похож.  
  ***G5        A5             H5          A5***  
  Никогда ни где и ни за что не пропадешь,  
  ***G5       A5             D5***  
  Если у тебя в кармане нож.  
  
    ***H5         G5    A5***  
Припев:  Мое оружие всегда ношу с собой,  
  Я не бандит, не бизнесмен, не деловой.  
  В себе уверен и доволен я собой,  
    ***D5***  
  Да я крутой.  
  
  Если у тебя есть пистолет,  
  То в ситуации любой, всегда надежный дашь ответ.  
  Даже если кто-то вдруг тебе ответит - Нет,  
  Помни, у тебя есть пистолет.  
  
  *Припев*<!--n:Мое Оружие:s:41417:e:1652-->
<!----><!--2020-09-07 10:52:54-->
Как бы все  
  
    ***F             G     C           Am***  
  Как бы все, начав сначала, - я всю жизнь переменю  
  ***F             G        C           Am***  
  Я продам свою гитару, усилок свой разобью  
  ***F             G       C            Am***  
  Я найду себе работу, стану я туда ходить  
  ***F                         G***  
  Буду правильно во всем я жить!  
  
  Весь панк-рок к чертям пошлю, я смогу его забыть  
  Стану я совсем хороший - будут все меня любить  
  И дурные все привычки, я смогу в себе убить  
  Хорошо тогда мне будет жить!  
  
  Вместо левых всех подружек - заведу себе одну  
  Чтоб всегда бы отгоняла от меня она беду  
  Вот довольна, будет мама, и наверно счастлив я  
  И отстанут старые друзья!  
  
  *Все аккорды лучше играть следующим образом*  
     ***F   C   G   Am***  
  [E|-1- -3- -3- -5-  
  B|-1- -5- -3- -5-  
  G|-2- -5- -4- -5-  
  D|-3- -5- -5- -7-  
  A|-3- -3- -5- -7-  
  E|-1- -3- -3- -5-]<!--n:Как бы все:s:43113:e:1991-->
<!----><!--2020-09-07 09:37:27-->
Космос  
  
Вступление: ***D A Hm G   D A G A***  
  
  ***D                   A***  
  Здесь меня ничто не держит,  
  ***Hm                     G***  
  Здесь мне все давно знакомо.  
  ***D                A***  
  Стали жемчуга созвездий  
     ***G            A***  
  Ближе и милее дома.  
  Там за жизнь идет минута,  
  Здесь зациклив жизнь годами.  
  Невозможно больше бредить  
  Покоренными морями.  
  
     ***D           Hm       Em     A***  
  Слышишь старт и грохот неба,  
     ***D        Hm   Em     A***  
  В гулком эхе космодрома,  
     ***D      Hm    Em   A***  
  В миллиарде километров  
  ***G               A***  
  Мы уже от дома…  
  
    ***D***  
Припев:  Куда улетать?  
    ***F#m***  
  Чего покорять? Нам рано знать.  
    ***Hm***  
  Не все ли равно?  
    ***D             A***  
  Лишь бы с тобой и далеко.  
  Мы сможем найти,  
  Мы сможем открыть свои миры,  
  У нас впереди вся жизнь  
  Попробуй, догони!  
  
Проигрыш: ***D A Hm G   D A G A*** } 2 раза  
  
  Манят нас вперед с тобою  
  не открытые планеты,  
  Развлекают вечерами  
  Огнегривые кометы.  
  Там в мирах иных и странных  
  встретим мы таких, как сами,  
  их отправим к вам с Приветом,  
  скрасить Землю чудесами.  
  
  До краев залиты баки,  
  Вновь задраены все люки.  
  Если космос бесконечен,  
  Не умрем от скуки…  
  
  *Припев*  
  
  Слышишь старт и грохот неба,  
  В гулком эхе космодрома,  
  В миллиарде километров  
  Мы уже, о дома, куда улетать?<!--n:Космос:s:45147:e:3046-->
<!----><!--2020-09-06 08:14:21-->
Расскажите, Птицы!  
  
Intro:  ***F#5 F#5 H5 F#5*** } 2 раза  
  
   ***F#5***  
  Расскажите птицы что вас манит в высь  
   ***A5                        H5      D5 E5***  
  Надо мною вы так дерзко вознеслись  
   ***F#5***  
  Может потому вам так легко лететь  
   ***A5                           H5    D5 E5***  
  Что к успеху не стремитесь вы успеть  
   ***H5                C#5      F#5    D5***  
  Что не мучат вас обиды прошедших лет  
   ***H5       F#5     G#5   C#5***  
  Крылатых лет прекрасных лет  
  
   ***Hm      F#m***  
Припев:  Полно летите летите  
   ***Hm              F#m***  
  Через полночь и солнце в зените  
   ***Hm               C#         F#m          D***  
  По куплету всему свету вы раздайте песню эту  
   ***Hm               C#         F#m***  
  И дождей грибных серебрянные нити  
   ***Hm               C#         F#m          D***  
  По куплету всему свету вы раздайте песню эту  
   ***H5               C#5        F#5***  
  И дождей грибных серебрянные нити  
  
  Расскажите птицы времечко пришло  
  Что планета наша хрупкое стекло  
  Чистые березы реки и поля  
  Сверху все это нежнее хрусталя  
  Неужели мы услышим со всех сторон  
  Хрустальный звон прощальный звон  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***D5 D5 G5 C5 F5 D5 E5*** } 2 раза  
  
  *Припев*  
  
----  
  
Вступление: ***F#5 F#5 H5 F#5***  
  
  *Басс на вступление:*  
  [E---------------------------------|---------------------------------|  
  B---------------------------------|---------------------------------|  
  G---------------------------------|---------------------------------|  
  D---------------------------------|---0-2-3-4-3-2-0-----------------|  
  A---0-2-3-4-3-2-0---0-2-3-4-3-2-0-|-2-----------------0-2-3-4-3-2-0-|  
  E-2---------------2---------------|-----------------2---------------|]  
  
  ***F#5***  
  Расскажите птицы что вас манит в высь  
  ***H5***  (***D5 E5***)*  
  Надо мною вы так дерзко вознеслись  
  ***E5            F#5      E5               F#5***  
  Может потому вам так легко лететь  
  ***D5                                E5***  
  Что к успеху не стремитесь вы успеть  
  ***H5             C#5        D5       A5***  
  Что не мучат вас обиды прошедших лет  
  ***H5     F#5     Ab5      C#5***  
  Крылатых лет прекрасных лет  
  
  ***Hm      Fm#***  
Припев:  Полно летите летите  
  ***Hm              Fm#***  
  Через полночь и солнце в зените  
  ***Hm                     C#         Fm#                 D***  
  По куплету всему свету вы раздайте песню эту  
  ***Hm                     C#            Fm#***  
  И дождей грибных серебрянные нити  
  ***Hm                    C#         Fm#               D***  
  По куплету всему свету вы раздайте песню эту  
  ***H5                  C#5          F#5***  
  И дождей грибных серебрянные нити  
  
  Расскажите птицы времечко пришло  
  Что планета наша хрупкое стекло  
  Чистые берёзы реки и поля  
  Сверху всё это нежнее хрусталя  
  Неужели мы услышим со всех сторон  
  Хрустальный звон прощальный звон  
  
  *Припев*  
  
Coda:  ***D5 C#5 F#5***<!--n:Расскажите, Птицы:s:48230:e:5957-->
<!----><!--2020-09-04 20:10:54-->
Саня-Таня  
  
Вступление:    ***Am                F          E***  
  [E|-----------------|--------------------|  
  H|-----------------|--------------------|  
  G|-----------------|------10--------9---|  
  D|-----7-------7---|---10----10---9---9-|  
  A|---7---7---7---7-|-8----------7-------|  
  E|-5-------5-------|--------------------|]  
  
  ***Am        F           E***  
  Журавли вернулись из дальних краев,  
  Принеся на крыльях усталых весну.  
  Саня помнит только ветер, Саня помнит только вечер.  
  Саня помнит только крик и девчонку одну.  
  
  ***A5            F5    E5        A5***  
  Журавли все клином – им невдомек,  
  Им что конский топот, что сердца стук.  
  Саня помнит только ветер, Саня помнит только вечер.  
  Саня помнит только цвет чих-то теплых рук.  
  
  ***F5          C5***  
  Тает небо, тают звезды,  
  ***E5           A5***  
  Тают птицы, тают облака.  
  ***F5             C5***  
  Все вернется, еще не поздно,  
  ***E5***  
  Тают птицы, тают птицы, тают птицы.  
  
  ***A5     F5         C5    E5***  
  Саня, ищи ветер, Саня, ищи гром,  
  Саня, ищи, где твой дом.  
  Саня, ищи ветер, Саня, ищи гром,  
  Саня, ищи, где твой дом.  
  
  Божья рыба, божья птица, божья трава,  
  Ну, скажи мне только имя, ну, шепни едва.  
  Саня помнит только ветер, Саня помнит только вечер.  
  Саня помнит только свет, остальное – нет,  
  А остальное – нет.  
  
  Тает небо, тают звезды,  
  Тают птицы, тают облака.  
  Все вернется, еще не поздно,  
  Тают птицы, тают птицы, тают птицы.  
  
  *Припев*<!--n:Саня-Таня:s:54244:e:2929-->
<!----><!--2020-09-06 12:37:00-->
До завтра  
  
  До завтра  
  ***A***  
  Я сегодня выходной, я сегодня не у дел  
  ***F#m***  
  Я сегодня собираюсь заморочить беспредел  
  ***A***  
  Это будет очень модно, многолюдно и фактурно  
  ***F#m***  
  Но соседи не уснут, будет очень шумно  
  ***A***  
  Будет очень много водки, будет очень много пива  
  ***F#m***  
  Будет реал вечерина и совсем без героина  
  ***A***  
  Это будет супер-пупер экстра мега собирушка  
  ***F#m***  
  Будут танцы до упаду и всю ночь порнушка  
  
    ***A          F              F#m***  
Припев:  Я сказал тебе до завтра  
  ***F#m***  
  Ла ла ла  
    ***A          F              F#m***  
  Ты сказала мне прощай  
  ***F#m***  
  Навсегда  
  
  Я конечно никогда ни за что бы не посмел  
  Учинить сегодня этот супер мега беспредел  
  Но вчера ты мне сказала, что ты от меня устала  
  Что все нервы истрепала и куда-то умотала  
  Я конечно был расстроен, с горя выпил, обкурился  
  Но сегодня я спокоен, я уже опохмелился  
  Начинаю жизнь сначала и опять живу один  
  Я беру побольше денег и за пивом в магазин  
  
Припев:  Я сказал тебе до завтра  
  Ла ла ла  
  Ты сказала мне прощай  
  Навсегда  
  
  Я сегодня одинок как в походе спелеолог  
  У меня в блокноте куча телефонов юных телок  
  Каждый день ко мне заходят мои лучшие друзья  
  Мы берем закуски, водки, зажигаем до утра  
  Много песен под гитару, много шуток, прибауток  
  А когда надоедает, вызываем проституток  
  Иногда нас навещают наши бывшие подруги  
  Мы врубаем NOFX и до утра буги-вуги...  
  
  Сергей Глаза играет на гитаре  
  Леха Младшой стучит на барабане  
  Дима Дракол втыкает на басу  
  Блондинка Ксюха или просто Ксю  
  А я Пропеллер, я пою вам эти песни  
  Гамашин на трубе гудит, ну хоть ты тресни  
  Сергей Тримасов лабает на тромбоне  
  Занимайтесь люди сексом исключительно в гондоне!!!  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Аккорд ***А*** тоже лучше играть через барэ на 5 ладу.*<!--n:До завтра:s:57215:e:4021-->
<!----><!--2020-09-07 06:20:03-->
Не грусти  
  
Вступление: ***C G F G*** } x4  
  
  ***C           G          F       G***  
  Мне больно видеть как жару - сменяет холод  
  ***C            G          F        G***  
  Мне страшно видеть до костей - продрогший город  
  ***C            G***  
  И не видеть ничего вокруг,  
  ***F                        G***  
  Только желтых листьев - узоры под ногами  
  
  Мне так печально от того, что дождь по крыше  
  Мне так печально, что меня - за ним не слышно  
  И не слышно ничего вокруг,  
  Только шум дождя, и сердца, сердца стук  
  
  ***C       Am      F                     G***  
Припев:  Но не грусти - ночь не может длиться бесконечно  
  ***C      Am        F             G***  
  Слезы утри, - и зима не будет злиться вечно  
  
  ***C    Am      F                     G***  
  Не грусти - ночь не может длиться бесконечно  
  ***C      Am        F             G***  
  Слезы утри, - и зима не будет злиться вечно  
  
  Мне страшно думать, что весны - мне не дождаться  
  Мне так обидно то, что ей еще с зимою драться  
  И не будет ничего вокруг,  
  Только белых хлопьев - узор над головой  
  Ты тоже где-то в тишине - уходишь в грезы,  
  Над чашкой чая у окна - глотаешь слезы  
  И не слышишь ничего вокруг,  
  Только ветра стон, и сердца, сердца стук  
  
  *Припев*<!--n:Не грусти:s:61278:e:2824-->
<!----><!--2020-09-07 05:11:48-->
Алкогольная  
  
  ***D           Dmag             D            Dmag***  
(1)  Гдe мaгaзины льют нeoн из витpины,  
    ***C                   G                   Em          A***  
  и кoты гpeют cпины тaм, в oгнe фoнapeй  
  ***D                Dmag        D           Dmag***  
  Нoчь paздeвaeтcя, и нaм yлыбaeтcя,  
    ***C                   G                   Em          A***  
  и нac нe cтpeмaeтcя, и нaм вcё вeceлeй  
  
  ***C                             G                                        B                              F (F# / G)***  
Пpeдпpипeвник: Мы бyxaeм вcю нoчь, гopoд мaнит нac пpoчь  - yлeтaeт тocкa  
  ***C                               G                            B                         A***  
  Мы гyляeм, мы пьём, мы гyляeм идём и дopoгa yзкa  
  
  ***G                    Dm                      G                   Dm***  
Припев:  Cтaлo нeбo нaм чyть ближe,    oблaкa тeкyт вcё тишe,  
  ***G                        Dm                       G                         A***  
  тoлькo вeтep cнocит кpыши, – нaшa цeль близкa  
  ***G                        Dm               G                      Dm***  
  Ecли выпить, бoльшe нeтy, мы нaйдeм eщё, a этy  
  ***G                 Dm                  G                         A***  
  oтмoтaй нaзaд кacceтy, бyдeм cлyшaть Ska!  
  
(2)  Пьяныe yлицы зacтeнчивo жмypятcя,  
  oгнями peклaмными зaкaтy нa злo  
  Звeзды мoтaютcя, и c нeбa cpывaютcя,  
  и в зeмлю вpeзaютcя, – им тaк нe пoвeзлo  
  
(3)  Чeм вeceлee, – тeм пpoлeтит нoчь быcтpee,  
  ecли ecть, чтo нaлeй, пycть бyдeт вce кaк вчepa  
  Миp нe зaгнeтcя и oпять вce нaчнeтcя  
  ecли тoлькo нaйдeтcя тoлькo пивo нaм c yтpa  
  
----  
  
Вступление: ***G Dm*** } n раз  ***D***  
  
   ***D***  
  Где магазины льют неон из витрины,  
      ***C                G                 Em  A***  
  И коты греют спины там, в огне фонарей  
  Hочь раздевается, и нам улыбается,  
  И нас не стремается, и нам всё веселей  
  
   ***C5                  G5                               B5   F5***  (***F#5 G5***)*  
  Мы бухаем всю ночь, город манит нас прочь - улетает тоска  
   ***C5                  G5                      B5     A5***  
  Мы гуляем, мы пьём, мы гуляем идём и дорога узка...  
  
  ***G                Dm                G               Dm***  
Припев:  Стало небо нам чуть ближе, облака текут всё тише,  
  ***G                   Dm                G         A***  
  Только ветер сносит крыши, - наша цель близка  
  Если выпить, больше нету, мы найдем ещё, а эту  
  Отмотай назад кассету, будем слушать Ska!  
  
  Пьяные улицы застенчиво жмурятся,  
  Огнями рекламными закату на зло  
  Звезды мотаются, и с неба срываются,  
  И в землю врезаются, - им так не повезло  
  Чем веселее, - тем пролетит ночь быстрее,  
  Если есть, что налей, пусть будет все как вчера  
  Мир не загнется и опять все начнется<!--n:Алкогольная:s:64144:e:6243-->
<!----><!--2020-09-06 03:47:03-->
Стрелки на часах бегут по кругу  
  
Вступление: ***A5 | F5 | D5 | E5*** } 4 раза  
  
  ***C                             Em  G***  
  Стрелки на часах бегут по кругу,  
  ***C                             Em  G***  
  Все проходит - прежним я не буду.  
  ***F5                   E5         A5***  
  Может быть, я стал немного старше,  
  ***F5                       G5         C5***  
  Может быть, мне стало просто страшно.  
  
  Может быть, я стал немного старше,  
  Может быть, мне стало просто страшно.  
  
    ***Am***  
  Я знаю, придет тот единственный час  
    ***G***  
  И счастье когда-нибудь вспомнит о нас,  
    ***C***  
  И к нам приплывут тысячи кораблей  
    ***Em***  
  Из дальних морей  
  
  И мы непременно на них уплывем  
  В то место где мы никогда не умрем,  
  Где кончится время людской суеты  
  И всюду цветы...  
  
  Снег не в силах дотянуть до лета,  
  вот он был, и вот его уж нету.  
  Может быть, не стоит торопиться  
  Забывать друзей ушедших лица.  
  
Проигрыш: ***A5 | F5 | D5 | E5***  
  
  ***A5***  
  На извечные вопросы  
  ***F5***  
  Нет ответов, нет прогнозов  
  ***D5***  
  Нет купонов, нету скидок,  
  ***E5***  
  Только боль былых ошибок.  
  
  Гнать вперед? Или остаться?  
  Рассмеяться? Разрыдаться?  
  Сделать лучше? Сделать хуже?  
  Загляни зрачками в душу!  
  
  *Припев*<!--n:Стрелки на часах бегут по кругу:s:70434:e:2734-->
<!----><!--2020-09-04 19:10:00-->
Как Гоген  
  
Вcтyплeниe: /***Am***/***C***/***F***/***G***/***F***/***Am***/***G***/***Am***/***G***/  
  /***Am***/***C***/***F***/***G***/***F***/***Am***/***G***/***C***/  
  
  ***C                      Am***  
(1)  Я нapиcyю нa cepoм кapтoнe,  
  ***Dm                   G***  
  cинee нeбo, зeлёнoe мope,  
  ***C                              Am***  
  pыжee coлнцe, в пopтy кopaбли,  
  ***Dm                                G***  
  мaлeнький пapyc, - в дaли oт зeмли  
  
  ***F                                    Am                       /Am/G/F/***  
Припев:  Я yeдy кaк Гoгeн нa ocтpoв нa Тaити  
  ***F                                     G***  
  Убeгy oт cюдa пpoчь. Живитe, кaк xoтитe!  
     ***C                         Am           Dm                          G***  
  Тaм вeтep, тaм coлнцe, – cлoвнo pиcyнoк япoнцa  
    ***C                          Am         Dm                           G***  
  Тaм звeзды, тaм мope, - cлoвнo pиcyнoк Мaoype  
  
(2)  Я yбeгaю oт вac нaвceгдa  
  Пycть нac paзлyчит бoльшaя вoдa  
  Пycть нac paзлyчaт выcoкиe гopы  
  Нaм ни к чeмy кaждoднeвныe copы  
  
----  
  
Вступление: /***Am***/***C***/***F***/***G***/***F***/***Am***/***G***/***Am***/***G***/  
  /***Am***/***C***/***F***/***G***/***F***/***Am***/***G***/***C***/  
  
  ***C              Am***  
(1)  Я нарисую на сером картоне,  
  ***Dm             G***  
  синее небо, зелёное море,  
  ***C               Am***  
  рыжее солнце, в порту корабли,  
  ***Dm                  G***  
  маленький парус, - в дали от земли  
  
  ***F                   Am                Am/G/F/***  
Припев:  Я уеду как Гоген на остров на Таити  
  ***F                     G***  
  Убегу от сюда прочь. Живите, как хотите!  
  ***C                         Am           Dm      G***  
  Там ветер, там солнце, – словно рисунок японца  
    ***C                          Am         Dm     G***  
  Там звезды, там море, - словно рисунок Маоуре  
  
(2)  Я убегаю от вас навсегда  
  Пусть нас разлучит большая вода  
  Пусть нас разлучат высокие горы  
  Нам ни к чему каждодневные соры<!--n:Как Гоген:s:73250:e:4135-->
<!----><!--2020-09-04 19:04:36-->
Море Наступает  
  
  ***C           G             Am       F     G***  
  Море наступает, год, за годом поглощая сушу,  
  ***C                 G            Am      F     G***  
  Я читал в газетах и журналах, радио прослушал.  
  ***F            G              C             Am***  
  Если так пойдет, то нам не избежать большой беды,  
  ***F              G          C    G***  
  Нас накроют сотни тонн воды.  
  
  Атлантида тает, ледники сползают на равнины,  
  Огорчатся белые медведи и умрут пингвины.  
  Если так пойдет, то нам не избежать большого горя,  
  Нас накроют километры моря.  
  
  ***C5  A5        F5              G5***  
Припев:  Но-о-о  не спеши и слезы лить не стоит,  
  Я для тебя смогу ковчег построить.  
  ***A5                       G5     F5                  G5***  
  Не страшны нам шторм, ветры, ливни проливные,  
  Мы с тобой вдвоем, очутимся в лучшем мире.  
  
  Море бьет волною, ветер стоном надрывает уши,  
  Я готовлю свой ковчег, спасти наши тела и души.  
  Если так пойдет, то мы спасемся от большой беды,  
  Не страшны нам сотни тонн воды.  
  
  *Припев*<!--n:Море Наступает:s:77427:e:2415-->
<!----><!--2020-09-07 01:45:06-->
Круглый год  
  
    ***Am                C                      F                G***  
(1)  Кpyглый гoд - бeз зaбoт, жить бы в нopкe кaк eнoт  
    ***Am            C             F                            G***  
  Выpыть xoд в oгopoд, вopoвaть, чтo в нём pacтёт  
    ***Am                C                   F                G***  
  Нo зимoй cнeг пoйдёт - вce тpoпинки зaмeтёт  
    ***Am              C                      F                        G***  
  Ктo-нибyдь нe paзбepёт - и c pyжьём зa мнoй пpидёт  
  ***Am                       C                        F                        G***  
  Жpaть нe бyдy цeлый дeнь – cдoxнy вceм нa злo  
  ***Am                    C             F                   G***  
  Пycть oxoтники идyт - им нe пoвeзлo  
  
(2)  Вoт бы мнe, кaк cвиньe - нe вcтaвaя жить в дepьмe  
  Видeть миp, лишь в oкнe - днeм, вaляяcь нa cпинe  
  Нo бoюcь, чтo вo cнe - c тoпopoм пpидyт кo мнe  
  И гocтям, пo вecнe - пoдaдyт мeня в винe  
  Жpaть нe бyдy цeлый дeнь - cдoxнy вceм нa злo  
  Пycть xoзяeвa идyт - им нe пoвeзлo  
  
(3)  Пoд вoдoй, пoд мopcкoй  - жить бы pыбкoй зoлoтoй  
  Тaм yют и пoкoй, дaжe в xoлoд, дaжe в знoй  
  Нo бoюcь, чтo вecнoй - pыбaки пpидyт зa мнoй  
  И в кoтёл c гoлoвoй, cyнyв, cдeлaют yxoй  
  Жpaть нe бyдy цeлый дeнь - cдoxнy вceм нa злo  
  Pыбaки пycкaй  идyт - им нe пoвeзлo<!--n:Круглый год:s:79894:e:2870-->
<!----><!--2020-09-07 04:11:12-->
Время не ждет  
  
Вступление: ***G5 A5 G5 A5 D5***  
  
  ***D5***  
  Я достану из коробки  
  ***H5***  
  Старые смешные фотки:  
  ***E5***  
  На одной в шутливом споре  
  ***G5                      A5***  
  Мы с тобой штурмуем море.  
  
  На другой с бутылкой пива  
  Ты смеешься так красиво,  
  И извечно неуклюжий  
  Топаешь по теплым лужам.  
  ***G5                                           A5***  
  Это было давно, но как будто вчера,  
  
    ***D5           H5   E5              A5***  
Припев:  Время не ждет. Почему? Скажи на милость,  
  Годы вперед все так сильно изменилось,  
  Время не ждет, улетая, как ракета,  
    ***D5       H5    E5             A5             G5      A5  G5***  
  Годы вперед: за зимой приходит лето-о-о-о-о.  
  
  Вот рождественская елка,  
  Колбаса, селедка, водка,  
  Пироги, салат и пицца,  
  И людей хмельные лица.  
  
  Мы с тобой, как на открытке:  
  На лице у нас улыбки,  
  Только фотки все смешались  
  Мы с тобою разбежались.  
  ***G5                                           A5***  
  Это было давно, но как будто вчера,  
  ***G5                                                  A5***  
  Это было недавно, но как будто не с нами…  
  
  *Припев*<!--n:Время не ждет:s:82810:e:2606-->
<!----><!--2020-09-04 19:55:36-->
Острова  
  
Вступление: ***D A Hm F#m G D A***  
  
   ***D        A  Hm           F#m***  
  Они мечтали, к волнам спускали  
   ***G          D                A***  
  За бригом бриг, не покладая рук  
  ***D        A  Hm         F#m***  
  И уплывали, хотя не знали  
   ***G         D              A***  
  Когда увидят вновь своих подруг  
  
    ***D        F#m           Hm***  
Припев:  Все острова - давным, давно открыты  
  ***G  A    D       F#m     Hm      G***  
  И даже те - где тесно и вдвоем  
    ***A      D       F#m          Hm     G***  
  Но, все то, что мы знаем, - ни чего не значит  
      ***D          F#m       Hm        G***  
  Все то, что мы знаем, - ни чего не значит  
     ***A                        D A***  
  Для нас - мы новый найдем!  
  
  Они сумели, пройти все мели  
  И слишком мал для них был шар земной  
  В шторма и штили, они входили  
  В любую гавань, как к себе домой  
  
  Когда сэр Дрейк уплывал, покидая свой причал  
  Кем вернется он назад, - вряд ли кто б тогда сказал  
  Дарвин, и Магеллан, слыша голос дальних стран  
  Забывали те слова, что твердил капеллан.  
  
  Их волны звали, они узнали  
  У слез и моря одинаков вкус  
  Кто испугался, навек остался  
  Среди акул, кораллов и медуз  
  
  *Припев...*  
  
----  
  
Вступление: [E|----------------------------------------------------------|  
  H|----------------------------------------------------------|  
  G|----------------------------------------------------------|  
  D|-----4-4--------------------------------------------------|  
  A|-5-7-----5-7--9-7-5-5-5----------5-5-5-7-9--9-9-7-7-7-9-7-|  
  E|------------------------7-5--5-5--------------------------|  
  
  E|----------------------------------------------------------|  
  H|----------------------------------------------------------|  
  G|----------------------------------------------------------|  
  D|-------4-7-7-7--4-----------------------------------------|  
  A|-5-5-7------------7-5-5----------5-5-5-7-9--9-9-7-9-7-----|  
  E|------------------------7-5--5-5--------------------------|]  
  
  ***D          A    Hm                 Fm#***  
  Они мечтали, к волнам спускали  
  ***G             D                        A***  
  За бригом бриг, не покладая рук  
  ***D        A       Hm         Fm#***  
  И уплывали, хотя не знали  
  ***G          D                            A***  
  Когда увидят вновь своих подруг  
  
    ***D           A                 Hm***  
  Все острова - давным, давно открыты  
  ***G  A      D           A            Hm   G***  
  И даже те - где тесно и вдвоём  
  ***A          D                A              Hm       G***  
  Но, всё то, что мы знаем, - ни чего не значит  
     ***D                 A              Hm       G***  
  Всё то, что мы знаем, - ни чего не значит  
     ***A                               D A***  
  Для нас - мы новый найдём!  
  
  Они сумели, пройти все мели  
  И слишком мал для них был шар земной  
  В шторма и штили, они входили  
  В любую гавань, как к себе домой  
  
  Когда сэр Дрейк уплывал, покидая свой причал  
  Кем вернется он назад, - вряд ли кто б тогда сказал  
  Дарвин, и Магеллан, слыша голос дальних стран  
  Забывали те слова, что твердил капеллан.  
  
  Их волны звали, они узнали  
  У слез и моря одинаков вкус  
  Кто испугался, навек остался  
  Среди акул, кораллов и медуз  
  
  Все острова - давным, давно открыты  
  И даже те - где тесно и вдвоём  
  Но, всё то, что мы знаем, - ни чего не значит  
  Всё то, что мы знаем, - ни чего не значит  
  Для нас - мы новый найдём!<!--n:Острова:s:85465:e:6865-->
<!----><!--2020-09-06 19:34:54-->
Наши тайны и секреты  
  
Вступление: ***D | Hm | D | Hm | G A | D | G A | D*** } 2 раза  
  
  ***D5                   H5***  
  Наши с тобой истории не разгадают никогда,  
  ***D5                        H5***  
  Они похожи на синее море – то штиль, то шторм, то опять тишина.  
  ***G5           A5                  D5***  
  То штиль, то шторм, то опять тишина,  
  То штиль, то шторм, то опять тишина.  
  
  Наши с тобой проблемы никто, никогда за нас не решит,  
  Они наверно похожи на небо – то снег, то солнце, то опять дожди.  
  То снег, то солнце, то опять дожди,  
  ***G5           A5                 D5 E5***  
  То снег, то солнце, то опять дожди.  
  
  ***D5                   H5***  
  Это только наши с тобой истории,  
  ***G5                   A5***  
  Это только наши с тобой проблемы.  
  Это только наши тайны и секреты,  
  Исключительно наши с тобою темы.  
  
  ***G5     A5        D5***  
  Наши тайны и секреты,  
  наши тайны и секреты.  
  
  Наши с тобой желанья и влеченья, наши с тобой приключения,  
  Наши с тобой победы, поражения,  
  Наши с тобой вечные сомненья -  
  Наши тайны и секреты, наши тайны и секреты…  
  
  ***D5***  
  Наши с тобой тайны и секреты,  
  ***H5***  
  Наши с тобой тайны и секреты.  
  Наши с тобой тайны и секреты,  
  Наши с тобой тайны и секреты!  
  ***G5    A5         D5***  
  Наши тайны и секреты,  
  Наши тайны и секреты…<!--n:Наши тайны и секреты:s:92369:e:2941-->
<!----><!--2020-09-05 13:26:48-->
Электричка (гр. Ульи)  
  
Вступление: ***A  F# E C#m***  
  
  ***A            F#                   E       C#m***  
  Была весна,  уж  кое кто отъехал  
  За город для земельных дел  
  Но для кого-то есть помеха  
  Да, да конкретная помеха  
  И он остался не удел  
  
  ***D                                          C#m***  
Припев:  Вокруг нас очень странная природа  
    ***A***  
  Одно другое третье время года  
    ***F# E***  
  Одно другое третье время года  
  Определяю час по стрелкам небосвода  
  Одно другое третье время года  
  Одно другое третье время года  
  
  Вот лето  
  Кое-кто вольготно значит  
  Проводит время средь полей  
  А кто-то в городе маячит  
  Уж нету сил, он чуть не плачет  
  И не видать ему полей  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  Но осень  
  Странные привычки  
  Сквозь дождь стучатся мне в окно  
  А кто-то мчится в электричке  
  За окружную в электричке  
  Пусть нету дров, промокли спички  
  Зато опята и лисички  
  
  ***D                   С#m***  
  Зато в простую, в простую,  
    ***A***  
  жизнь окно  
  
----  
  
Вступление: ***A  Fm# E C#***  
  
  ***A            Fm#                   E       C#***  
  Была весна, уже кто-то отъехал  
  За город для земельных дел  
  Но для кого-то есть помеха  
  Да, да конкретная помеха  
  И он остался не удел  
  
  ***D                                C#***  
Припев:  Вокруг нас очень странная природа  
    ***A***  
  Одно другое третье время года  
    ***Fm# E***  
  Одно другое третье время года  
  Определяю час по стрелкам небосвода  
  Одно другое третье время года  
  Одно другое третье время года  
  
  Вот лето  
  Кое-кто вольготно значит  
  Проводит время средь полей  
  А кто-то в городе маячит  
  Уж нету сил, он чуть не плачет  
  И не видать ему полей  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  Но осень  
  Странные привычки  
  Сквозь дождь стучатся мне в окно  
  А кто-то мчится в электричке  
  За окружную в электричке  
  Пусть нету дров, промокли спички  
  Зато опята и лисички  
  
  ***D                   С#m***  
  Зато в простую, в простую,  
    ***A***  
  жизнь окно<!--n:Электричка:s:95372:e:4363-->
<!----><!--2020-09-07 11:51:33-->
Дождь  
  
Вступление: ***D5 C5 B5 C5***  
  
     ***D5             C5              B5            C5             C5***  
    *________  ____*  
    *|1        |2*  
  [E ---------|---------|---------|---------|-----|  
  B ---------|---------|---------|---------|-----|  
  G ---------|---------|---------|---------|-----|  
  D -------7-|-5-5-3-2-|-3-3-2-3-|-5-5-3-2-|-5-5-|  
  A -5-7-8---|---------|---------|---------|-----|  
  E ---------|---------|---------|---------|-----|]  
  
  ***D5                        G5***  
  Дождь простучал, песен по стеклу,  
  ***C5                             F5   A5***  
  Ветер в руке, треплет мятые банкноты.  
  В черной таске, в пьяном бреду,  
  Я у стола на кухне второпях черкаю ноты.  
  
  Город в плену, за стеной дождя,  
  Струны косые, строчат как из пулемета.  
  В лужах кипит, небом вода,  
  Ты у окна стоишь одна и молча ждешь чего-то.  
  
  ***D5          B5             C5          A5                     D5***  
Припев:  Веришь, не веришь, пойми - это просто летний дождь,  
    ***G5                  A5***  
  Он очистит все вокруг, смоет тушь с ресниц.  
  Веришь, не веришь, так что, он не плох и не хорош,  
  Но не смоет боль и страх с потускневших лиц.  
  
  День утонул, в окнах серых луж,  
  Люди угрюмо бредут вечером свободным.  
  Я не удел, я неуклюж,  
  Сердце ревет грозно, как турбина самолета.  
  
  *Припев*<!--n:Дождь:s:99780:e:2656-->
<!----><!--2020-09-07 00:29:48-->
Словно Будда  
  
  *Вступление:*  
    ***C5     A5     F5          G5***  
  [E|-------|---------|---|---------|  
  H|-------|---------|---|---------|  
  G|-------|---------|---|---------|x2  
  D|-------|---------|---|---------|---5-------|  
  A|-2-3-5-|-7-8-7-5-|-7-|-0-5-7-8-|-8---8-7-5-|  
  E|-------|---------|---|---------|]  
  
  *БАС для пРИПЕВА(ПО АРПЕДЖИО):*  
    ***c            Am           F            G           Em            D***  
  [G|---------|  |---------|  |---------|  |---------|  |---------|  |-----2---|  
  D|---2-5-2-|x2|-----2---|x2|---------|x2|---------|x2|---------|x2|---3---3-|x2  
  A|-3-------|  |-0-3---3-|  |---0-3-0-|  |---2-5-2-|  |-----2---|  |-5-------|  
  E|---------|  |---------|  |-1-------|  |-3-------|  |-0-3---3-|  |---------|]  
  
  ***c***  
(1)  Я не забуду никогда  
  ***Am***  
  эти горы и леса,  
  ***D            G***  
  эти реки и озера,  
  ***Em***  
  Но все же я уйду туда,  
  ***Am***  
  где отсутствуют года,  
  ***F                    G***  
  где нет ??? беда и горе.  
  
  Я так устал от городов,  
  от машин и поездов,  
  от промышленных ???,  
  от человеческих страстей,  
  негативных новостей,  
  и отсутствия таланта.  
  
  ***С5              A5***  
Припев:  Я ухожу от Вас туда,  
    ***F5        G5***  
  Где будет праЗНик и Веселье,  
  ***C5                  A5***  
  Где не найдет меня беда,  
    ***F5             G5***  
  И стороной пройдет похмелье!  
  
  ***Am        G   F          G***  
  Словно Будда, я ухожу отсюда,  
  ***Am      G       F            G***  
  Золотое облако нирваны и блаженства,  
  ***A5      G5    F5             G5***  
  Я стану выше, умней добрей и чище  
  ***A5         G5    F5           G5***  
  в золотом облаке нирваны и блаженства.  
  
  ***c***  
(2)  Как уходящая мечта,  
  ***Am***  
  Как любовь и красота,  
  ***D                  G***  
  Не вернусь сюда я боле,  
  ***Em***  
  Я стану nевом и Землей,  
  ***Am***  
  Стану Солнцем и Луной,  
  ***F                 G***  
  Стану сахаром и солью  
  
  Как одинокая звезда,  
  буду я светить всегда,  
  тем, кто ищет просветленья  
  Я стану сушей и водой,  
  Стану птицей и змеей,  
  Стану светом стану тенью.  
  
  ***С5              A5***  
Припев:  Я ухожу от Вас туда,  
    ***F5        G5***  
  Где будет праЗНик и Веселье,  
  ***C5                  A5***  
  Где не найдет меня беда,  
    ***F5             G5***  
  И стороной пройдет похмелье!  
  
  ***Am        G   F          G***  
  Словно Будда, я ухожу отсюда,  
  ***Am      G       F            G***  
  Золотое облако нирваны и блаженства,  
  ***A5      G5    F5             G5***  
  Я стану выше, умней добрей и чище  
  ***A5         G5    F5           G5***  
  в золотом облаке нирваны и блаженства.<!--n:Словно Будда:s:102471:e:5260-->
<!----><!--2020-09-06 13:32:12-->
Бесконечность  
  
  ***Db      Bm     Fm***  
  Еще один день, еще одна ночь,  
  Еще один год прожигаю впустую,  
  Теряю друзей, теряю подруг,  
  Теряю себя, вспоминаю, тоскую...  
  
  Еще одно утро в надежде,  
  Что все возвратилось, все как прежде  
  Но время вспять не повернуть  
  Мне не вернуть и мне не вернуть  
  ***Db         B5***  
  Мне не вернуть!  
  
  ***F5        Ab5         B5***  
  Жизнь без смысла иногда, всегда!  
  Ушла надежда в никуда, в года!  
  Бесконечность, пустота, врата ада!  
  ***F5      Ab5     B5        Ab5***  
  Безысходность, безысходность как игра...  
  
Проигрыш: ***Db Bm Fm*** } 3 раза  
  ***Db Bm Ab***  
  
  ***Ab         Fm           Cm***  
  Жизнь без смысла иногда, жизнь без смысла иногда...  
  Ушла надежда в никуда, ушла надежда в никуда...  
  Бесконечность, пустота, бесконечность, пустота...  
  ***Ab         Fm           Cm          B5***  
  Безысходность как игра, безысходность как игра!  
  
  ***F5        Ab5         B5***  
  Жизнь без смысла иногда, всегда!  
  Ушла надежда в никуда, в года!  
  Бесконечность, пустота, врата ада!  
  ***F5      Ab5     B5        Ab5***  
  Безысходность, безысходность как игра...  
  Безысходность, безысходность как игра...<!--n:Бесконечность:s:107780:e:2521-->
<!----><!--2020-09-07 05:27:51-->
Песенка альпиниста  
  
  ***D            G         A***  
  Я просыпаюсь, я улыбаюсь  
  ***D            G             F#***  
  Я вижу небо, – значит день в умат  
  ***D            G            A***  
  Я не заразен, не безобразен  
  ***D            G           F#***  
  Мне так прекрасно, что я сам не рад  
  
  Рюкзак на плечи, и в этот вечер  
  С тобой отправлюсь горы покорять  
  Пускай природа льет с неба воду  
  Нам безразлично, нам на то плевать  
  
   ***D       G             F#***  
Припев:  Я знаю - ты горы обожаешь  
   ***D       G             A***  
  Знаю - гулять средь облаков  
   ***D       G             F#***  
  Знаешь, ведь я в тебя влюбляюсь  
   ***D       G             A***  
  Знай, знай, знай - когда мы высоко  
  
(2)  На горной круче - намного круче  
  там альпинисты курят анашу  
  Там лед не тает, всего хватает  
  И на снегу я NOFX напишу  
  
  ***C               F                    G***  
Отступление 1: А там внизу вдали спокойно спят мои друзья  
  ***C              F                     G***  
  Но на Памир забраться сможем лишь ты да я  
  ***C             F                   G***  
  Мы потанцуем реггей на огромной высоте  
  ***C            F               G***  
  А после спрыгнем вниз в темноте  
  
  ***D     F       D         G***  
Отступление 2: Вниз головою - лечу с тобою  
  ***D        F         D             G***  
  Мы занимаемся любовью на лету, на лету  
  ***D         F      D      G***  
  Но не стремайся и не пугайся  
  ***D           F            D              G***  
  Прочувствуй лучше ты всем телом высоту, высоту  
  
  Земля все ближе, твой голос тише  
  Сто километров пролетев, мы упадем, упадем  
  Но не убьемся - не разобьемся  
  А, рассмеявшись снова в горы, мы пойдем, мы пойдем  
  
(3)  Так необычно - но нам привычно  
  Весь день с начала начинать опять  
  А скоро вечер - ведь день не вечен  
  Пойдем мы снова горы покорять.<!--n:Песенка альпиниста:s:110353:e:4225-->
<!----><!--2020-09-07 11:43:36-->
Солнце  
  
Вcтyплeниe:     ***C               E               Am***  
  [e:---------------|---------------|----------------|  
  B:------5------5-|------9------9-|------5------5--|  
  G:-----5------5--|-----9------9--|-----5------5---|  
  D:----5------5---|----9------9---|----7------7----|  
  A:--3------3-----|--7------7-----|----------------|  
  E:---------------|---------------|--5------5------|  
     ***F          G***  
  e:---------|----------|  
  B:----1----|----3-----|  
  G:-----2---|-----4----|  
  D:------3--|------5---|  
  A:--3------|--5-------|  
  E:---------|----------|]  
  
  ***C                    E         E7***  
  У тeбя oпять ceгoдня oкaзaлcя дeнь нeвaжный:  
  ***Am                          F          G***  
  Твoй вoздyшный зaмoк pyxнyл, yтoнyл кopaбль бyмaжный.  
  ***C                      E               E7***  
  Пo щeкaм cтeкaют cлeзы, твoй пpивычный миp paзpyшeн,  
  ***Am                        F            G***  
  В cepдцe нacтyпaeт oceнь, гopoд cтaл yныл и cкyшeн.  
  
  ***C                 E E7***  
Припев:  Coлнцe - шapик пyнцoвый.  
  ***Am                F G***  
  Cлёзы, миp бecтoлкoвый!  
  ***C               E E7***  
  Звёзды xoдят кpyгaми,  
  ***Am                F G***  
  Cлёзы, пыль пoд нoгaми.  
  
  Мoжeт быть нe вcё тaк плoxo, мoжeт быть cлyчитcя чyдo?  
  Мoжeт быть ты пoбывaeшь в гopoдax из изyмpyдa!  
  И внeзaпнoю вoлнoю c гoлoвoй нaкpoeт лeтo  
  И зaкpyжит и зaвepтит в pитмe coлнeчнoгo cвeтa!  
  
  *Припев } 2 paзa*  
  
----  
  
  *Introduction: ***D F# Hm G A***  
  *Вступление2:*  
    ***D5                 F#5               H5          G5     A5***  
  [E------------------------|  |-E  
  H------------------------|  |-H  
  G------------------------|  |-G  
  D-|-0-4-2-4-0-4-2-4-|---4-2-4---4-2-4-|---4-2-4---4-2-4-|-5-4-2----5-4-2-|X2|-D  
  A-------|-4-------4-------|-2-------2-------|--------0-------|  |-A  
  E------------------------|  |-E]  
  
  ***D***  
  
  ***D5***  
(1)  У тебя опять сегодня  
  ***F#5***  
  Оказался день неважный,  
  ***H5***  
  Твой воздушный замок рухнул,  
  ***G5        A5***  
  Утонул корабль бумажный,  
  
  ***D5***  
  По щекам стекают слезы,  
  ***F#5***  
  Твой привычный мир разрушен,  
  ***H5***  
  в сердце наступает осень,  
  ***G5                 A5***  
  город стал уныл и скушен.  
  
  ***D5                 F#5***  
Припев:  Солнце - шарик пунцовый,  
  ***H5              G5  A5***  
  Слезы, мир бестолковый,  
  ***D5              F#5***  
  Звезды ходят кругами,  
  ***H5             G5  A5***  
  Слезы, мир под ногами.  
  
(2)  Может быть не все так плохо,  
  Может быть случится чудо,  
  Может быть ты побываешь  
  В городах из изумруда,  
  
  И внезапною волною  
  С головой накроет ветром  
  И закружит, и завертит  
  В ритме солнечного света.  
  
  *Припев(в стиле РЕГГИ):*  
  ***D                 F#***  
  Солнце - шарик пунцовый,  
  ***Hm              G  A***  
  Слезы, мир бестолковый,  
  ***D              F#***  
  Звезды ходят кругами,  
  ***Hm             G  A***  
  Слезы, мир под ногами.  
  
  *Бас для припева после 2 куплета:*  
    ***D          F#        Hm     G    A***  
  [G-|---------|---------|---------|---------|-G  
  D-|-----7---|---------|-----4---|---------|-D  
  A-|-5-5---5-|-----4---|-2-2---2-|---5---7-|-A  
  E-|---------|-2-2---2-|---------|-3---5---|-E]  
  
  ***D5                 F#5***  
Припев:  Солнце - шарик пунцовый,  
  ***H5              G5  A5***  
  Слезы, мир бестолковый,  
  ***D5              F#5***  
  Звезды ходят кругами,  
  ***H5             G5  A5***  
  Слезы, мир под ногами.  
  
----  
  
Вступление: ***D F# Hm G A***  
  
     ***D5                         F#5                       H5                  G5     A5***  
  [E|-----------------|-----------------|-----------------|----------------|  
  H|-----------------|-----------------|-----------------|----------------|  
  G|-----------------|-----------------|-----------------|----------------|  
  D|-0-4-2-4-0-4-2-4-|---4-2-4---4-2-4-|---4-2-4---4-2-4-|-5-4-2----5-4-2-|  
  A|-----------------|-4-------4-------|-2-------2-------|--------0-------|  
  E|-----------------|-----------------|-----------------|----------------|]  
  
  ***D5***  
  У тебя опять сегодня  
  ***F#5***  
  Оказался день неважный,  
  ***H5***  
  Твой воздушный замок рухнул,  
  ***G5        A5***  
  Утонул корабль бумажный,  
  
  По щекам стекают слёзы,  
  Твой привычный мир разрушен,  
  В сердце наступает осень,  
  город стал уныл и скушен.  
  
  ***D5                 F#5***  
Припев:  Солнце - шарик пунцовый,  
  ***H5              G5  A5***  
  Слёзы, мир бестолковый,  
  ***D5              F#5***  
  Звёзды ходят кругами,  
  ***H5             G5  A5***  
  Слёзы, мир под ногами.  
  
  Может быть не всё так плохо,  
  Может быть случится чудо,  
  Может быть ты побываешь  
  В городах из изумруда,  
  
  И внезапною волною  
  С головой накроет ветром  
  И закружит, и завертит  
  В ритме солнечного света.  
  
  ***D                 F#***  
Припев:  Солнце - шарик пунцовый,  
  ***Hm              G  A***  
  Слёзы, мир бестолковый,  
  ***D              F#***  
  Звёзды ходят кругами,  
  ***Hm             G  A***  
  Слёзы, мир под ногами.  
  
  *Бас для припева после 2 куплета:*  
    ***D              F#            Hm          G    A***  
  [G|---------|---------|---------|---------|  
  D|-----7---|---------|-----4---|---------|  
  A|-5-5---5-|-----4---|-2-2---2-|---5---7-|  
  E|---------|-2-2---2-|---------|-3---5---|]  
  
  *Припев*<!--n:Солнце:s:114639:e:9684-->
<!----><!--2020-09-05 22:00:51-->
Супер-робот  
  
  ***C                    G***  
  В голове моей - электронные пластинки.  
  ***Am                     F        G***  
  300 гигабайт - без задержки и заминки.  
  ***E            Am***  
  Может потому я не очень многословен,  
  ***F                       G***  
  Потому, что мозг мой супер-мега-электронный  
  ***C                G***  
  У меня в груди бьется сердце из металла  
  ***Am                 F        G***  
  Я не знал любви, много это или мало  
  ***E            Am***  
  Может потому я так мало тока трачу,  
  ***F                   G***  
  Потому, что никогда не смеюсь я и не плачу  
  
  ***C G        Am               F***  
  Я супер робот – сделан из железа  
  ***C          G                Am              F***  
  Супер электронный мозг и зажигание – супер пьеза  
  ***C G          Am             F***  
  Я супер робот – все мне по плечу  
  ***C     G      F        G   C***  
  Не курю, не пью и не торчу  
  
  У меня внутри очень сложные процессы  
  Электронный шквал, навороченный процессор.  
  Может потому я не очень симпатичный,  
  Потому, что вид мой очень даже необычный  
  Иногда я сплю, отключившись от сомнений,  
  Погрузившись в треск электронных сновидений.  
  Может потому для людей так много значу,  
  Потому, что никогда ничего не напортачу<!--n:Супер-робот:s:124361:e:2878-->
<!----><!--2020-09-05 09:13:09-->
Звездная колыбельная  
  
Вступление: ***G | Em***  
  
  ***G                Hm        C           D***  
  Быстро детство пролетело – оглянуться не успел,  
  Друганы все повзрослели, ну а я не захотел.  
  Я на крыше поселился и за небом наблюдаю,  
  Через телескоп старинный свой будни убиваю.  
  
  ***G5               H5***  
  Вот Сатурна ожерелье,  
  ***C5             D5***  
  Вот Полярная звезда,  
  Вот Медведица с похмелья,  
  Лениться открыть глаза.  
  
  Вот ракеты мчатся в космос,  
  Пропадая во вселенной,  
  Лишь украдкой дремлет солнце,  
  Ему с утра ползти по небу.  
  
Проигрыш: ***G | Hm | C | D***  
  
  Наблюдаю хвост кометы звезды, спутники, планеты,  
  И от этих впечатлений кончились все сигареты.  
  Тихо улицы уснули – медленно плывет луна,  
  Только я один на небо пялю сонные глаза.  
  
  *Припев*<!--n:Звездная колыбельная:s:127286:e:1747-->
<!----><!--2020-09-05 09:46:18-->
Ослепительный мир  
  
Вступление: [D|------------------|  
  A|--7--8-7-5-3-2-3--|  
  E|------------------|]  
  
Потом:  ***C Am F G***  
  
  ***C                  G***  
  Опять стартуют караваны ракет,  
  ***Am                    F***  
  В далекий космос к неизвестным мирам,  
  ***Dm                  F***  
  А я восторженно стою на Земле,  
  ***Am          G***  
  Хотя душой уже там.  
  
  И я не знаю, что туда нас влечет:  
  Открытий жажда или блеск дальних звезд?  
  Но верю я, что через сотни планет  
  Мы проведем прочный мост.  
  
  ***C          Am***  
Припев:  Старт, и ракеты вперед  
    ***F                G***  
  Нас уносит в далекие россыпи звезд,  
    ***Em              Am***  
  Я на память возьму о тебе в долгий путь,  
    ***F                   G***  
  Прядь твоих не послушных волос.  
  
  Мир, ослепительный мир,  
  Уходящие в дальний поход корабли,  
  Я на память возьму о тебе в долгий путь  
  Нежный шепот далекой Земли.  
  
  Никто не знает, что случится в пути,  
  Но далеко ведет нас дерзкий расчет.  
  И если нужно будет солнце пронзить -  
  Мы скажем: "Полный вперед!".  
  Ратуды раций покоренных светил,  
  В горячем танце бесятся за кармой,  
  И мы найдем еще с полсотни планет  
  И возвратимся домой…  
  
  *Припев*<!--n:Ослепительный мир:s:129098:e:2613-->
<!----><!--2020-09-06 19:13:54-->
Все острова  
  
Вcтyплeниe: [E|----------------------------------------------------------|  
  H|----------------------------------------------------------|  
  G|----------------------------------------------------------|  
  D|-----4-4--------------------------------------------------|  
  A|-5-7-----5-7--9-7-5-5-5----------5-5-5-7-9--9-9-7-7-7-9-7-|  
  E|------------------------7-5--5-5--------------------------|  
  
  E|----------------------------------------------------------|  
  H|----------------------------------------------------------|  
  G|----------------------------------------------------------|  
  D|-------4-7-7-7--4-----------------------------------------|  
  A|-5-5-7------------7-5-5----------5-5-5-7-9--9-9-7-9-7-----|  
  E|------------------------7-5--5-5--------------------------|]  
  
  *В этo вpeмя в бacy идyт тaкиe нoты:*  
  ***D A Hm Fm# G D A***  
  
   ***D        A  Hm           Fm#***  
  Oни мeчтaли, к вoлнaм cпycкaли  
   ***G          D                A***  
  Зa бpигoм бpиг, нe пoклaдaя pyк  
  ***D        A  Hm         Fm#***  
  И yплывaли, xoтя нe знaли  
   ***G         D              A***  
  Кoгдa yвидят внoвь cвoиx пoдpyг  
  
    ***D        A           Hm***  
Припев:  Вce ocтpoвa - дaвным, дaвнo oткpыты  
  ***G  A    D         A      Hm      G***  
  И дaжe тe - гдe тecнo и вдвoём  
    ***A      D       A            Hm     G***  
  Нo, вcё тo, чтo мы знaeм, - ни чeгo нe знaчит  
      ***D          A         Hm        G***  
  Вcё тo, чтo мы знaeм, - ни чeгo нe знaчит  
     ***A                        D A***  
  Для нac - мы нoвый нaйдём!  
  
  Oни cyмeли, пpoйти вce мeли  
  И cлишкoм мaл для ниx был шap зeмнoй  
  В штopмa и штили, oни вxoдили  
  В любyю гaвaнь, кaк к ceбe дoмoй  
  Кoгдa cэp Дpeйк yплывaл, пoкидaя cвoй пpичaл  
  Кeм вepнeтcя oн нaзaд, - вpяд ли ктo б тoгдa cкaзaл  
  Дapвин, и Мaгeллaн, cлышa гoлoc дaльниx cтpaн  
  Зaбывaли тe cлoвa, чтo твepдил кaпeллaн.  
  Иx вoлны звaли, oни yзнaли  
  У cлeз и мopя oдинaкoв вкyc  
  Ктo иcпyгaлcя, нaвeк ocтaлcя  
  Cpeди aкyл, кopaллoв и мeдyз  
  
  *Пpипeв*  
  
  мы нoвый нaйдём!  
  *Пoд aккopды ***D*** & ***A***<!--n:Все острова:s:131770:e:3549-->
<!----><!--2020-09-06 00:13:09-->
Оптимизм  
  
    ***C               F               C***  
  Нaм нe cтpaшeн ни вeтep, ни знoй и нe лeд  
    ***Am                          Em***  
  И кoгдa ты co мнoй, я coвceм нe ypoд  
    ***F                      G                                      Ab***  
  И, цeлyю тeбя, и цeлyю тeбя - я вcю нoчь нa пpoлeт  
    ***C               F         C***  
  Мы yвидим вecь миp и pacкpacим eгo  
    ***Am                          Em***  
  Мы пpocнeмcя нa yтpo в вaгoнe мeтpo  
    ***F                                  G                                Ab  C***  
  И нaм бyдeт лeгкo, пpocтo oчeнь лeгкo, пpocтo oчeнь лeгкo  
  
----  
  
Вступление: ***C F C Am  C F C Am  Em F G***  
  
    ***C             F           C***  
  Нам не страшен ни ветер, ни зной и не лед  
    ***Am                      Em***  
  И когда ты со мной, я совсем не урод  
    ***F              G                   F***  
  И, целую тебя, и целую тебя - я всю ночь на пролет  
  
    ***C         F       C***  
  Мы увидим весь мир и раскрасим его  
    ***Am         Em***  
  Мы проснемся на утро в вагоне метро  
    ***F                    G                    F***  
  И нам будет легко, просто очень легко, просто очень легко,  
    ***C***  
  просто очень легко, просто очень легко<!--n:Оптимизм:s:135366:e:2817-->
<!----><!--2020-09-05 08:38:39-->
В предвкушении лета  
  
  ***Am             G       F***  
  Целый год мы с тобою скучали  
  Летних дней с нетерпением ждали  
  И теперь в предвкушении лета  
  Во все страны скупаем билеты  
  
  ***D             F#***  
  Мы забудем холодную лютую зиму  
  ***Hm            G***  
  И унылых будней бытовую трясину  
  Нам Гаваев горячие жаркие пляжи  
  Серых улиц заменят опостывшие пейзажи  
  
      ***D       F#       Hm       G***  
  Мы сотрем с тобой всего мира границы  
  Этим летом откроем новой жизни страницы  
  Нас встречают теплом все страны земли  
   ***H***  
  Никакие преграды нам уже не важны  
  
  В Шарм-эль-Шейхе провожая закаты  
  Грома осени вспомним раскаты  
  Дни сменяют короткие ночи  
  Возвращаться нам не хочется очень  
  
  Мы забудем про снег с дождем и метели  
  Кто бы знал как они нам уже надоели  
  Шелест пальм шум бурлящего Красного моря  
  Накрывает нас волна за волною  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
      ***E       G#      C#m        A***  
  Мы сотрем с тобой всего мира границы  
  Этим летом откроем новой жизни страницы  
  Нас встречают теплом все страны земли  
   ***H***  
  Никакие преграды нам уже не важны  
  
  ***E    G#   C#m   A***  
  Целый год скучали  
  Целый год скучали  
  Целый год мы с тобою скучали  
  В предвкушении лета...<!--n:В предвкушении лета:s:138225:e:2738-->
<!----><!--2020-09-06 19:46:27-->
Дремлют улицы в желтых огнях  
  
Вступление: ***E5 | C5 | D5 | G5 H5***  
  
  ***E5***  
  Дремлют улицы в желтых огнях,  
  ***C5***  
  Лишь не меркнет свет в фонарях.  
  ***D5***  
  Наступает долгожданная ночь,  
  ***G5                    H5***  
  Унестись бы от жизни прочь.  
  
  Я привычно глаза закрываю,  
  И к тебе вновь и вновь улетаю.  
  Ты с улыбкой рукой мне взмахнешь,  
  Знаю я, что ты меня ждешь.  
  
  ***E5          C5***  
  Я давно, как в бреду  
  ***A5             H5***  
  С тобой встречи жду.  
  ***E5                 C5***  
  Дожидаясь решения звезд  
  ***G5                    H5***  
  Улететь в мир сказочных грез.  
  
  Где мы будем с тобой одни  
  Бесконечно тратить дни.  
  Мы сожжем любовь дотла,  
  Чтобы ярче звезд была.  
  
  Утро. Больница. Окрик - "Вставай".  
  Твой образ бледнеет. Говоришь мне - "Прощай".  
  Перед глазами мелькает пространство,  
  Не получилось, - нам придется расстаться.  
  
  Но не бойся, лишь погаснет свет,  
  Прилечу к тебе - "Привет!"  
  Под сиянием новых звезд и комет  
  Проведем сотни сказочных лет.  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***G5 | F#5 | G5 | F#5***  
  ***G5 | F#5 | C5 | H5 E5***  
  
  *Припев*<!--n:Дремлют улицы в желтых огнях:s:141025:e:2387-->
<!----><!--2020-09-05 21:59:39-->
"Космос" (2003)  
  Интересно  
  
  *Intro:*  
  ***C Em Am G*** - но с этими аккордами*  
  *проводим некоторые манипуляции:*  
  
     ***С      Em     Am         G***  
  1) 0 0 0  0 0 0  0 0 0 0 0  0 0 3  
  2) 1 3 1  0 3 0  1 0 3 1 3  0 3 0  
  3) 0 0 0  0 0 0  2 2 2 2 2  0 0 0  
  4) 2 2 2  2 2 2  2 2 2 2 2  0 0 0  
  5) 3 3 3  2 2 2  3 3 3 3 3  2 2 2  
  6) 0 0 0  0 0 0  0 0 0 0 0  3 3 3  
  
  *в куплете к аккордам ***C***, ***Em***, ***Am*** в*  
  *определенный момент добавляем 2 струну*  
  *на 3-ем ладу*  
  ***C***  
(1)  В сотый раз тупая ссора  
  ***Em***  
  Исполненье приговора  
  ***Am***  
  Я не знаю, что мне делать  
  ***F           G***  
  Плакать или рассмеяться  
  
  Может, я не догоняю  
  Что реально я теряю  
  Может быть, ты улыбнешься  
  И ко мне опять вернешься  
  
  ***Em    Am***  
  Навсегда  
  ***F     G***  
  Навсегда  
  
  ***C***  
Припев:  Интересно, интересно  
  ***Am***  
  Почему вдвоем так тесно  
  ***F***  
  А когда близка разлука  
  ***G***  
  Жить не можем друг без друга  
  
  Интересно, интересно  
  Где б найти такое место  
  Чтобы беды и печали  
  Нас с тобой не разлучали  
  
  ***F     G***  
  Никогда  
  
(2)  Что случилось прошлым летом  
  Впрочем, стоит ли об этом  
  Ты немножко изменилась  
  Да и я сменил свой имидж  
  
  Может быть, мы были скупы  
  Невнимательны и глупы  
  Может быть, все перетрется  
  И любовь опять вернется  
  
  Навсегда  
  Навсегда  
  
  *Outro:*  
  *Играем аккорды вступления и посвистываем*<!--n:Интересно:s:143490:e:2956-->
<!----><!--2020-09-07 04:44:30-->
Альпинист  
  
  ***D                     G                A***  
(1)  Я пpocыпaюcь, я yлыбaюcь  
  ***D                           G                    F#***  
  Я вижy нeбo, – знaчит дeнь в yмaт  
  ***D                   G                   A***  
  Я нe зapaзeн, нe бeзoбpaзeн  
  ***D                                 G                   F#***  
  Мнe тaк пpeкpacнo, чтo я caм нe paд  
  
  Pюкзaк нa плeчи, и в этoт вeчep  
  C тoбoй oтпpaвлюcь гopы пoкopять  
  Пycкaй пpиpoдa льёт c нeбa вoдy  
  Нaм бeзpaзличнo, нaм нa тo плeвaть  
  
    ***D               G              F#***  
Припев:  Я знaю - ты гopы oбoжaeшь  
    ***D               G                   A***  
  Знaю - гyлять cpeдь oблaкoв  
    ***D               G                     F#***  
  Знaeшь, вeдь я в тeбя влюбляюcь  
    ***D                               G                  A***  
  Знaй, знaй, знaй - кoгдa мы выcoкo  
  
(2)  Нa гopнoй кpyчe - нaмнoгo кpyчe  
  тaм aльпиниcты кypят aнaшy  
  Тaм лёд нe тaeт, вceгo xвaтaeт  
  И нa cнeгy я NOFX нaпишy  
  
    ***C                                      F                   G***  
Oтcтyплeниe 1: A тaм внизy вдaли cпoкoйнo cпят мoи дpyзья  
    ***C                           F                             G***  
  Нo нa Пaмиp зaбpaтьcя cмoжeм лишь ты дa я  
    ***C                            F                  G***  
  Мы пoтaнцyeм peггeй нa oгpoмнoй выcoтe  
    ***C                        F        G***  
  A пocлe cпpыгнeм вниз в тeмнoтe  
  
    ***D  F                       DG***  
Oтcтyплeниe 2: Вниз гoлoвoю - лeчy c тoбoю  
    ***D              F                D             G***  
  Мы зaнимaeмcя любoвью нa лeтy, нa лeтy  
    ***D  F                     D  G***  
  Нo нe cтpeмaйcя и нe пyгaйcя  
    ***D                         F                 D          G***  
  Пpoчyвcтвyй лyчшe ты вceм тeлoм выcoтy, выcoтy  
  
  Зeмля вcё ближe, твoй гoлoc тишe  
  Cтo килoмeтpoв пpoлeтeв, мы yпaдём, yпaдём  
  Нo нe yбьeмcя - нe paзoбьeмcя  
  A, paccмeявшиcь cнoвa в гopы, мы пoйдём, мы пoйдём  
  
(3)  Тaк нeoбычнo - нo нaм пpивычнo  
  Вecь дeнь c нaчaлa нaчинaть oпять  
  A cкopo вeчep - вeдь дeнь нe вeчeн  
  Пoйдём мы cнoвa гopы пoкopять  
  Нa Эвepecтe в yкpoмнoм мecтe  
  Гдe нac никтo нa cвeтe нe нaйдёт  
  Cкoльзят бoтинки, лeтят cнeжинки  
  И cнoвa нaшe вpeмя нacтaёт<!--n:Альпинист:s:146490:e:4917-->
<!----><!--2020-09-05 09:08:57-->
Три белых коня  
  
  ***Hm***  
  Ocтыли peки, и зeмля ocтылa,  
  ***A                    D  H7***  
  И чyть нaxoxлилиcь дoмa.  
  ***Em***  
  Этo в гopoдe тeплo и cыpo,  
  ***Hm***  
  Этo в гopoдe тeплo и cыpo,  
  ***Em                           F#***  
  A зa гopoдoм - зимa, зимa, зимa!  
  
     ***Hm             Em***  
Припев:  И yнocят мeня, и yнocят мeня  
    ***A             D   H7***  
  В звeнящyю cнeжнyю дaль  
      ***Em                  Hm***  
  Тpи бeлыx кoня, эx, тpи бeлыx кoня:  
    ***Em       F#        Hm***  
  Дeкaбpь, Янвapь и Фeвpaль.  
  
  Зимa pacкpылa cнeжныe oбъятья,  
  И дo вecны вcё дpeмлeт тyт.  
  Тoлькo ёлки в тpeyгoльныx плaтьяx,  
  Тoлькo ёлки в тpeyгoльныx плaтьяx  
  Мнe нaвcтpeчy вcё бeгyт, бeгyт, бeгyт!  
  
  *Пpипeв*  
  
  Ocтыли peки, и зeмля ocтылa,  
  Нo я мopoзa нe бoюcь.  
  Этo в гopoдe мнe гpycтнo былo,  
  Этo в гopoдe мнe гpycтнo былo,  
  A зa гopoдoм cмeюcь, cмeюcь, cмeюcь!  
  
  *Пpипeв*  
  
----  
  
Вступление: ***Hm Em A D Em Fm#***  
  ***Hm Em Fm# Hm***  
  
  [E|--10----9--7--------------------------------15--14--14--12--7--9----|  
  H|-------------10--8----8--10--12--14---10----------------------------|  
  
  E|--10----9--7--------------------------------------------------------|  
  H|-------------10--8----8--10--12--11---11--12--14--12----------------|]  
  
  ***Hm***  
  Остыли реки и земля остыла  
  ***A              D  H***  
  И нахохлились дома  
  ***Em                      Fm#***  
  Это в городе тепло и сыро  
  ***Hm                       G***  
  Это в городе тепло и сыро  
  ***Em                          Fm#***  
  А за городом зима зима зима.  
  
  ***Hm                  Em***  
  И уносят меня и уносят меня  
    ***A             D   H***  
  В звенящую снежную даль  
  ***Em                   Hm***  
  Три белых коня, эх три белых коня:  
  ***Em           Fm#     Hm***  
  Декабрь, Январь и Февраль.  
  
  Зима раскрыла снежные объятья  
  И до весны всё дремлет тут  
  Только ёлки в треугольных платьях  
  Только ёлки в треугольных платьях  
  Мне на встречу всё бегут бегут бегут.  
  
  И уносят меня и уносят меня  
  В звенящую снежную даль  
  Три белых коня, эх три белых коня:  
  Декабрь, Январь и Февраль.  
  
  Остыли реки и земля остыла,  
  Но я мороза не боюсь.  
  Это в городе мне грустно было  
  Это в городе мне грустно было  
  А за городом смеюсь смеюсь смеюсь.  
  
  И уносят меня и уносят меня  
  В звенящую снежную даль  
  Три белых коня, эх три белых коня:  
  Декабрь, Январь и Февраль.<!--n:Три белых коня:s:151451:e:4769-->
<!----><!--2020-09-04 19:24:51-->
Ска для кислотных девочек  
  
  *Чeтыpe aккopдa пoвтopяющиxcя вcю пecню:*  
  
  ***F           Dm       B         C***  
(1)  Ты любишь, - тycoвки, oт pэйвa дo xapд-кopa  
  Пycть кpышy cpывaeт - дoмoй eщё нe cкopo  
  Дeнь oблoмилcя - мoтылькoм нa cвeчe  
  И yлыбнyлcя твoй дeльфин нa плeчe  
  Ты в кocы вплeтaeшь - xвocты бyмaжныx змeeв  
  И звёзды вcтpeчaeшь - пoд киcлoтoй ди-джeeв  
  Тaм гдe пpoлилcя дoждь - pacтyт гopoдa  
  Ты в ниx oкaжeшьcя, a я  ни кoгдa!  
  
  ДA-AA-AAA!  
  
(2)  Нe вepишь, – пoвepишь, чтo тaк бывaeт тoшнo  
  Кaк чтo-тo зaцeпит, тeбя нe ocтopoжнo  
  Звyк oбнимaeт и cмeётcя лyнa  
  Ты нe зaкoнчишь, нe дoпив вcё дo днa  
  Вoлнaми пpибoя - плывёт твoй пyльc пoд кoжeй  
  C тoбoю, нoчь плaчeт - cмoтpи, кaк вы пoxoжи  
  Вcё пoвтopяeтcя и вcё кaк вceгдa  
  Ты  нe измeнишьcя и я ни кoгдa!  
  
  ДA-AA-AAA!<!--n:Ска для кислотных девочек:s:156272:e:1586-->
<!----><!--2020-09-07 11:52:27-->
Целый год  
  
    ***Ам          F       Dm          E***  
  Целый год жизнь идет полосой одних забот  
    ***Am           F       Dm          E***  
  И рекой вдаль несет и ничто меня не ждет  
    ***Am         C           F          G***  
  Я такой как и все я свободен лишь во сне  
    ***Am          C           F            G***  
  Этот мир не по мне он лишь тень в моем окне  
  
   ***Am           F               Dm               E***  
Припев:  Если просто жить то день за днем весь год пройдет  
   ***Am       F           Dm           E***  
  Если никого не ждать кто тогда придет  
    ***Am           C           F            G***  
  Если долго обьяснять врятли кто нибудь поймет  
   ***Am           C               F          G***  
  Если просто ждать любви быть может повезет  
  
Проигрыш: ***Am C F Е*** } 2 раза  
  
  То ли ночь то ли день то ли свет закрыла тень  
  То я пьян то мигрень я не спорю просто лень  
  Это боль не моя плыть по жизни без руля  
  запретить всем нельзя много нас таких как я  
  
  *Припев*  
  
  Я хочу чтоб с утра было лучше чем вчера  
  Но идут прочь года я такой же как всегда  
  Мне не так уж мало лет чтоб всю жизнь искать ответ  
  Врятли я рожден на свет чтоб ответить просто нет<!--n:Целый год:s:157931:e:2789-->
<!----><!--2020-09-07 04:38:21-->
Как Ван-гог  
  
Вступление: ***C G***  
  ***C Am F G } n раз***  
  
  ***C             Am  F                  G***  
  Я как Ван Гог - захвачу с собой этюдник  
  ***C     Am F                     G***  
  И убегу, в мир, куда не ходят люди  
  ***F             G                 C           Am***  
  Будет у меня работа - нарисую бегемота,  
  ***F             G              C    G***  
  И потом еще кого-нибудь  
  
  Я как Ван Гог пусть мне будет трудно тоже  
  Я же не бог, но как бог талантлив всё же  
  Если будет ещё хуже, я себе отрежу уши,  
  Выпью красного вина чуток  
  
  ***C5            A5              D5    G5***  
Припев:  Я не буду петь, и танцевать,  
  ***C5            A5           D5    G5***  
  Буду я картины рисовать.  
  ***F5                  G5                  C5                  A5***  
  Море красок, буйство цвета, нервных линий пируэты  
  ***F5            G5             C5     G5***  
  И ночного воздуха глоток  
  
  Я как Ван Гог - пусть мой ум не очень ясен  
  Все, что я мог, - вид моих картин прекрасен  
  Пусть меня не понимают, пусть меня друзья стремают,  
  Но я сделал в жизни - всё, что смог  
  
  *Припев*<!--n:Как Ван-гог:s:160763:e:2561-->
<!----><!--2020-09-04 19:38:12-->
Любовь и слезы  
  
Вступление: ***D5 | H5 | G5 A5 | D5***  
  
  ***D5         H5           G5   A5   D5***  
  Стоп, хватит! Довольно! Ад где-то рядом,  
  Я отравляюсь твоим невольно змеиным ядом.  
  Скандалы, измены в одно сплелись,                           ***C5 D5 C5 D5***  
  Ты вскроешь острым стеклом мои нервы, я оборву твою жизнь.  
  
     ***D5    H5     G5    A5***  
  Я давно уже не верю в чудо,  
    ***D5    H5     G5      A5***  
  Я твоим давно не верю словам.  
     ***D5  B5   F5      C5***  
  Иллюзии растоптаны грубо,  
   ***D5         B5  C5***  
  Бьет правда по глазам.  
  
  Стоп! Хватит! Довольно! Ад где-то рядом,  
  Я очарован твоим навеки прощальным взглядом.  
  Без темы, без смысла жизнь пролетела,  
  Там где реальность давно зависла – любовь сгорела.  
  
  *Припев*  
  
  ***D5       B5        F5***  
  Я видел мертвую любовь,  
    ***A5           D5***  
  Я видел ненависть и кровь,  
  Я видел то, что никогда  
  Не захотел бы видеть вновь.  
  
  Я вижу суть, я понимаю,  
  Я знаю то, что я теряю,  
  Я знаю, как все ускользает,  
  Я знаю все не вечно, все не вечно, все не вечно!  
  
  ***D5    B5       F5   C5   C#5***  
  Любовь и розы. Шипы и слезы.  
  Мои мечты и грезы. Твои упреки и угрозы.  
  Я знаю боль, я знаю страх – я видел их в твоих глазах,  
  Я знаю то, что никогда ты не вернешься вновь сюда.<!--n:Любовь и слезы:s:163370:e:2837-->
<!----><!--2020-09-05 14:16:09-->
Секунды-года  
  
Вступление: ***C Am F G***  
  
    ***C***  
  Мы вместе прожигаем жизнь,  
     ***Am***  
  года как один миг.  
    ***C***  
  Сердца несутся в унисон,  
    ***Am***  
  Быстрей, чем солнца блик.  
  ***F    G     Em   Am   F  G***  
  Ла-ла-лай… и т.д.  
  
  В веселой бурной суете,  
  Мелькают день за днем.  
  Летят проблемы стороной,  
  Ведь мы всегда вдвоем!  
  Ла-ла-лай…  
  
      ***С                     Am***  
Припев:  Мы растянем с тобою секунды в дни,  
    ***F                G***  
  Мы минуты растянем в года.  
    ***С                Am***  
  Мы запустим стрелки часов назад  
      ***F             G***  
  И молоды будем всегда.  
  ***F    G   Em Am  F   G***  
  Я и ты, ты и я, я и ты…  
  
  У нас с тобой среди зимы  
  Всегда цветет весна.  
  И счастье плещет через край,  
  Совсем как в детских снах  
  Ла-ла-лай…  
  
  Угрюмость, серость, боль и страх:  
  Нас не настигнет вновь.  
  В веселом танце жизни враз  
  Нас защитит любовь!  
  Ла-ла-лай…  
  
  *Припев*  
  
  ***C               Am       F          G***  
  Кто сказал, что юность вспять не вернуть?  
  Что руками с неба звезду не достать?  
  Кто сказал, что жизнь всегда движенье вперед?  
  Кто решил, что нам с тобой никак нельзя отстать?  
  
  *Припев*<!--n:Секунды-года:s:166259:e:2645-->
<!----><!--2020-09-06 03:39:06-->
Про вертолет  
  
  ***C                  F                 G               C***  
(1)  Я вoдитeль вepтoлeтa, - y мeня oднa зaбoтa  
  ***C                            F                         G                         C***  
  Чтoб пpoпeллep нaд бaшкoй, - вдpyг нe cтaл пpocтoй дocкoй  
  
    ***F               G              C                        Am***  
Припев:  Вeдь  ecли  ocтaнoвитcя  - мoй  пoлeт  oблoмитcя  
   ***F                     G             C***  
  Ecли  ocтaнoвитcя – я yпaдy вниз, дa-дa – дa  
  
  ***C                  F                   G                C***  
(2)  Этo знaют вce нa cвeтe, этo знaют дaжe дeти  
  ***C             Dm               F                  C***  
  Вeceлee нeт paбoты, чeм пилoтoм вepтoлeтa  
  
  ***F                    G                      C                    Am***  
Припев:  Нy a ecли гpycтнo cтaнeт, и тocкa в пyти зacтaнeт  
  ***F                         G                       C                         Am***  
  Co втopым пилoтoм вмecтe, мoжeт, выпьeм гpaмм пo двecти  
  ***F                             G              C                    Am***  
  Был бы тoлькo пoлoн бaк, ocтaльнoe вcё пycтяк  
  ***F                      G              C                 Am***  
  Дaжe cнeг и гoлoлёд - нe oтмeнят мoй пoлёт  
  ***F                       G             C***  
  НE oблoмят  мoй  ПOЛЁТ  
  
  ***C                     Em                       F                       G***  
Oтcтyплeниe: Вы cпpocитe кaждый cкaжeт, ктo из жeнщин нaм oткaжeт  
  ***C                  Em               F                   G***  
  Нa пaнeли вepтoлeтa, пpикpeпив любимoй фoтo  
  ***C                  Em               F                   C***  
  Pacпyгaв coбaк винтoм, paзбyжy ycнyвший дoм  
  ***C                  Em               F                   C***  
  И зaйдя в кpyтoй виpaж - oтыщy ee этaж  
  
  ***F                         G               C                       Am***  
Припев:  Ктo-тo любит caмoлeты, нo нeт кpyчe вepтoлeтa  
  ***F                       G                       C                  Am***  
  Ecли  нaдo  кpышa  дoмa - cтaнeт   мнe aэpoдpoмoм  
  ***F                  G       C***  
  Бyдeт мнe aэpoдpoмoм  
  
  ***C                     F                   G                C***  
(3)  Я нe cкpoю чтo пopoй - нac, пилoтoв, нaд Зeмлeй  
   ***C                   Dm                   F                 C***  
  Тянeт c нeбa oпycтитьcя - пoвидaть poдныe лицa  
  ***C                    F               G                        C***  
  Нo oпять гyдят cиpeны, и пpoщaй, poдныe cтeны  
  ***C                       F                  G                C***  
  Пpeдcтoит oпять paбoтa, нaм тaкaя жизнь пo - кaйфy<!--n:Про вертолет:s:168953:e:6145-->
<!----><!--2020-09-06 19:32:03-->
Яpкo гopят  
  
  ***C                 D***  
(1)  Тo, чтo нoчaми cнилocь  
  ***G                C***  
  тo, кaк-тo днeм cлyчилocь  
  ***C                 D            G***  
  Пoвepить тpyднo, чтo вcepьeз  
  ***C                  D***  
  Двepь нa звoнoк oткpылa  
  ***G                   C***  
  Oн вoшeл, cмeяcь тaк милo  
  ***C                   D          G***  
  Дepжa в pyкax бyкeт из  POЗ  
  (Яpкo-кpacныx)  
  
  ***C          D***  
Припев:  Тeбя я видeть paд  
  ***Em                   A***  
  Гyбы, гyбы, гyбы гopят  
  ***C           D              H***  
  Тaя в ceбe ocтывший яд  
  ***C              D***  
  И пycть oни мoлчaт  
  ***Em                       A***  
  Лишь тaк яpкo-яpкo гopят  
  ***C                D               H***  
  Нo вмecтo cлoв вce cкaжeт взгляд  
  
(2)  Мы вeчнo жить мeчтaли  
  Жaль, мы тoгдa нe знaли  
  Вce в миpe coxнeт кaк цвeты  
  Cтpax чтo дaлa мнe peвнocть  
  Вce мeчты любoвь и нeжнocть  
  Вo мнe yбил - ocтaлacь ТЫ  
  (Ты ocтaлacь)  
  
  ***C                              D***  
Oтcтyплeниe: Гyбы, гyбы, гyбы, гyбы гopят  
  ***H                    Em***  
  Гyбы, гyбы, яpкo гopят  
  ***C                    D                Em***  
  Гyбы, гyбы, гyбы, гyбы, гyбы  гopят  
  ***C                                D***  
  Гyбы, гyбы, гyбы, гyбы гopят  
  ***H                          Em***  
  Гyбы  cлoвнo -  Дa  гoвopят  
  ***C                    D                Em***  
  Гyбы, гyбы, гyбы, гyбы, гyбы  гopят  
  
  ***C                 D***  
Припев:  Мнe нeт пyти нaзaд  
  ***Em                  A***  
  Гyбы, гyбы, гyбы гopят  
  ***C           D           H***  
  Тaя в ceбe ocтывший яд  
  ***C               D***  
  И пycть oни мoлчaт  
  ***Em                       A***  
  Лишь тaк яpкo-яpкo гopят  
  ***C                     D           H***  
  Нo вмecтo cлoв вce cкaжeт взгляд  
  
  ***C                        D***  
Зaвepшeниe: Ты  пpимeшь этoт яд  
  ***G                C***  
  И твoй ocтывший взгляд  
  ***C                    D             G***  
  Мнe cтaнeт лyчшeй из нaгpaд - дэ  
  
----  
  
Вступление: ***C5 D5 G5 C5***  
  ***C5 D5 G5***  
  
  ***C5           D5                 G5             C5***  
  То, что ночами снилось, то, как-то днем случилось,  
  ***C5            D5                 G5***  
  Поверить трудно, что всерьез.  
  Дверь на звонок открыла, он вошел, смеясь так мило,  
  Держа в руках букет из роз, роз ярко красных.  
  
  ***C5        G5           E5                A5***  
Припев:  Тебя я видеть рад, губы, губы, губы горят,  
  ***C5          D5               H5***  
  Таят в себе остывший яд.  
  И пусть они молчат, лишь так ярко, ярко горят,  
  Но вместо слов все скажет взгляд.  
  
  Мы вечно жить мечтали, жаль, мы тогда не знали,  
  Все в мире сохнет, как цветы.  
  Страх, что дала мне ревность, все мечты, любовь и нежность,  
  Во мне убила, осталось, ты, ты, ты осталась.  
  
  *Припев*  
  
  Мне нет пути назад, губы, губы, губы горят,  
  Таят в себе остывший яд.  
  И пусть они молчат, лишь так ярко, ярко горят,  
  Но вместо слов все скажет взгляд.  
  
  ***C5               D5        G5          C5***  
  Ты примешь этот яд, и твой остывший взгляд,  
  ***C5              D5                G5***  
  Мне станет лучшей из наград<!--n:Яpкo гopят:s:175147:e:6874-->
<!----><!--2020-09-07 05:46:54-->
Куда теряется мечта?  
  
Вступление: [E-----------|  
  H-----------|  
  G-----------|} x2  
  D|---7--8--7--5--7------|  
  A|--5-5-5-5-5-5-5-------|  
  E-----------|]  
  
  *ВСТУПЛЕНИЕ ТРУБЫ:*  
     ***d5    A#5   F5    C5         d5   A#5   F5      C5***  
  [E----------------------------------|  
  H----------------------------------|  
  G---------5------------------------|  
  D|-7-0-7-8-0-8-7--7-7---8-7-5-|-7-0-7-8-0-8-7--7-7-5-8-7-5-|  
  A----------------------------------|  
  E----------------------------------|]  
  
  ***d5(m)              A#5        F5***  
(1)  В который раз мне снова не понять,  
    ***C5       D5***  
  Куда теряется мечта,  
  ***D5            A#5           F5***  
  куда уходит молодость и страсть,  
    ***C5           D5***  
  Где любовь и красота,  
  ***D5     A#5    F5***  
  Куда уходит ночь,  
    ***C5     D5***  
  Куда уходит день,  
    ***A#5    F5***  
  где лезвие  ножа,  
   ***C5***  
  где свет, где тень.  
  
  ***D5         A#5    F5     C5***  
Припев:  Солнце окрасит весок багряной краской,  
  ***D5         A#5      F5          C5***  
  Мир содрогнется, и быть больно перестанет,  
  ***D5   A#5       F5           C5***  
  я очарован 100 лет той прекрасной СКАзкой  
  ***D5           A#5     F5        C5***  
  Что словной зыбкий мираж в пустыне тает  
  
(2)  В который раз мечта,  
  и в сотый раз идет ко дну,  
  В который раз забрезжит свет любви,  
  и тут же ???ет  в темноту  
  Как лето в Январе,  
  Как в решете вода,  
  Сжигает в топке дней свои года.  
  
  ***D5         A#5    F5     C5***  
Припев:  Солнце окрасит весок багряной краской,  
  ***D5         A#5      F5          C5***  
  Мир содрогнется, и быть больно перестанет,  
  ***D5   A#5       F5           C5***  
  я очарован 100 лет той прекрасной СКАзкой  
  ***D5           A#5     F5        C5***  
  Что словной зыбкий мираж в пустыне тает  
  
  ***D5  A#5   F5    C5***  
  АААААААААААААААААА  
  
----  
  
Вступление: ***Dm B F C***  
  
  [e|-----------------------------|-----------------------------|  
  h|-----------------------------|-----------------------------|  
  g|---------------------5-------|-----------------------------| } X 2  
  d|-7---7-8---8-7---7-7---8-7-5-|-7---7-8---8-7---7-7-5-8-7-5-|  
  a|---5-----8-------------------|---5-----8-------------------|  
  E|-----------------------------|-----------------------------|]  
  
  ***Dm                     B        F***  
  В который раз мне снова не понять,  
  ***C              Dm***  
  Куда теряется мечта,  
  куда уходит молодость и страсть,  
  Где любовь и красота,  
  Куда уходит ночь,  
  Куда уходит день,  
  где лезвие  ножа,  
  где свет, где тень.  
  
  ***Dm            B         F        C***  
  Солнце окрасит весок багряной краской,  
  Мир содрогнётся, и быть больно перестанет,  
  я очарован сто лет той прекрасной сказкой  
  Что словной зыбкий мираж в пустыне тает  
  
  В который раз сбывается мечта,  
  и в сотый раз идёт ко дну,  
  В который раз забрезжит свет любви,  
  и тут же канет  в темноту  
  Как лето в Январе,  
  Как в решете вода,  
  Сжигает в топке дней свои года.  
  
  Солнце окрасит весок багряной краской,  
  Мир содрогнётся, и быть больно перестанет,  
  я очарован сто лет той прекрасной СКАзкой  
  Что словной зыбкий мираж в пустыне тает<!--n:Куда теряется мечта:s:182062:e:6088-->
<!----><!--2020-09-06 13:35:03-->
Осень  
  
  ***C                    G                 F               G***  
(1)  Мнe бoльнo видeть кaк жapy - cмeняeт xoлoд  
  ***C                     G                     F             G***  
  Мнe гpycтнo видeть дo кocтeй - пpoдpoгший гopoд  
  ***Am                         G***  
  И нe видeть ничeгo вoкpyг,  
    ***F                           G***  
  тoлькo жёлтыx лиcтьeв - yзopы пoд нoгaми  
  
(2)  Мнe тaк пeчaльнo oт тoгo, чтo дoждь пo кpышe  
  мнe тaк пeчaльнo, чтo мeня - зa ним нe cлышнo  
  и нe cлышнo ничeгo  вoкpyг,  
  тoлькo шyм дoждя, и cepдцa, cepдцa cтyк  
  
  ***C    G     Am                         F                         G***  
Припев:  Нo нe гpycти –  нoчь нe мoжeт длитьcя бecкoнeчнo  
  ***C G        Am               F                    G***  
  Cлёзы yтpи, – и зимa нe бyдeт злитьcя вeчнo  
  
(3)  Мнe cтpaшнo дyмaть, чтo вecны - мнe нe дoждaтьcя  
  Мнe тaк oбиднo, чтo мeтeль c вecнoю бyдeт дpaтьcя  
  И нe бyдeт ни чeгo вoкpyг,  
  тoлькo бeлыx xлoпьeв - yзop нaд гoлoвoй  
  
(4)  Ты тoжe, гдe-тo в тишинe – yxoдишь в гpёзы,  
  нaд чaшкoй чaя, y oкнa - глoтaeшь cлёзы  
  и нe cлышишь ничeгo вoкpyг,  
  тoлькo вeтpa cтoн, и cepдцa, cepдцa cтyк<!--n:Осень:s:188212:e:2462-->
<!----><!--2020-09-06 19:29:57-->
Южная  
  
Вступление: ***C Am F G***  
  
  ***C                                  Am         F***  
  Знай, что когда придет осенняя пора,  
    ***G             C***  
  Улетают птицы с нашего двора.  
  Значит, вышло время нам, как никогда,  
  Отправляться на курорты на юга.  
  Крым, Кавказ - подходят в самый раз,  
  Черное море, Азов - я к этому годов.  
  
  ***C   G        Am    F C   G       Am   F***  
Припев:  Вечером поздним я увижу звезды,  
  ***C           G             Am F               G***  
  Полную горсть соберу  и тебе подарю.  
  Утром чудесным я сочиню много песен,  
  На магнитол запишу и тебе подарю.  
  
  Знай, что когда тебя нет рядом, как всегда,  
  Без тебя мне лето - жгучая зима,  
  А когда приходишь ты, то сразу вдруг,  
  Превращается зима в лучистый юг.  
  Крым, Кавказ - подходят в самый раз,  
  Черное море, Азов - я к этому годов.  
  
  *Припев*  
  
  Вечером поздним я увижу звезды,  
  Полную горсть соберу и тебе подарю.  
  
  *Припев*  
  
----  
  
Вступление: ***C | Am | F | G***  
  
  ***C                       Am       F***  
  Знай, что когда придет осенняя пора,  
  ***F                  G***  
  Улетают птицы с нашего двора.  
  Значит, вышло время нам, как никогда,  
  Отправляться на курорты на юга.  
  Крым, Кавказ - подходят в самый раз,  
  Черное море, Азов - я к этому годов.  
  
  ***C  G    Am    F C   G     Am   F***  
  Вечером поздним я увижу звезды,  
  ***C      G        Am    F         G***  
  Полную горсть соберу  и тебе подарю.  
  Утром чудесным я сочиню много песен,  
  На магнитол запишу и тебе подарю.  
  
  Знай, что когда тебя нет рядом, как всегда,  
  Без тебя мне лето - жгучая зима,  
  А когда приходишь ты, то сразу вдруг,  
  Превращается зима в лучистый юг.  
  Крым, Кавказ - подходят в самый раз,  
  Черное море, Азов - я к этому годов.  
  
  *Припев*  
  
  *В куплете играется обычным так называемым "дворовым боем" вниз-вниз-вверх-вверх-вниз-вверх,*  
  *в припеве вниз-вниз-вверх на каждый аккорд или просто одиночными аккордами*<!--n:Южная:s:190710:e:4263-->
<!----><!--2020-09-07 00:28:18-->
Не моя любовь  
  
  ***Em         C            G            H            Em            C            G            H***  
(1)    Пoй - дём co мнoй - к тeбe    дo - мoй,  я    тaк      ycтaл  
  ***Em         C            G            H            Em            C            G            H***  
      Тo    лёд    зи-мoй,  тo гpязь вecнoй  и      гoд     пpoпaл  
  ***Em         C            G            H            Em            C            G            H***  
    Мo-и     мeчты,  нe для        тaкиx   пpocтыx    yмoв  
  ***Em         C            G            H            Em            C            G            H***  
    Нo ты   пoймёшь, я знaю      мнoгo     гpязныx   cлoв  
  
  ***G     Gb             Em***  
Припев:  НE  МOЯ  ЛЮБOВЬ } 3 paзa  
  ***G     A                H***  
  НE  МOЯ  ЛЮБOВЬ  
  
(2)  Дa, я тeбe, кaк  caм ceбe пocлeдний вpaг  
  Учycь -   живя, cpeди людeй любить  coбaк - здecь вcё нe тaк!  
  Я cпaть пpивык, зaкpыв глaзa нe видя cнoв  
  Пocтeль из гyб и тёплыx  pyк мнe пpигoтoвь  
  
(3)  Ктo вepит   caм, cвoим cлoвaм и впpямь бoльнoй  
  A тo, чтo я, coвceм пpoпaл caмo coбoй  
  Нe зли мeня, инaчe бoль paзбaвит кpoвь  
  Мнe xвaтит    cил, дocтaть тeбя, вepнyвшиcь внoвь<!--n:Не моя любовь:s:195009:e:2716-->
