<!--2020-09-06 03:43:54-->
Браво, Парень!  
  
  В дебрях этих тусовок даже воздух стал ядовит.  ***Hm G A F#***  
  Прилизанный демократ и бритый налысо кришнаит,  ***Hm G D A***  
  Слякоть выбравших пепси, банкиры и хиппи в дурман-траве,  ***Hm G A F#***  
  Поп, кадящий иприт, всепожирающая попсня  ***A G A G***  
  И сытые хряки на BMW.  ***A Hm***  
  
  И то, что ты стоишь в стороне - это уже хорошо -  ***Em Hm***  
  Жить по полной луне...  ***G F#***  
  Вот только диск ты крутишь без толку,  ***G H7 Em***  
  Трубку брось и прочь, черт возьми.  ***A Hm***  
  Браво, парень - ты становишься волком,  ***Em F# Hm***  
  Браво, парень - ты не спишь под дверьми!  ***G C7 H7 F# Hm***  
  
  Ты вернешься за полночь, когда все дрыхнут в чумной стране,  
  Дело пахнет осиной - вервольф, ты должен остаться извне.  
  Последний твой серый брат собрал манатки и был таков,  
  Здесь никто не вспомнит тебя, никто не узнает тебя в лицо  
  До броска и молнии твоих зрачков.  
  
  И то, что ты остался извне - это уже хорошо -  
  Жить по полной луне...  
  А все, что было, брось на дальнюю полку,  
  Сдай в спецхран на тысячу лет.  
  Браво, парень - ты становишься волком,  
  Браво, парень - ты выходишь на след!  
  
  И снова двенадцать унций в лицо летящего серебра,  
  Hо надо опять вернуться, забыть на время, кем был вчера.  
  Hо надо опять вернуться, когда вся ботва отойдет ко сну,  
  Чтобы не дать им скатиться в яму, чтобы не дать им пойти в отходы -  
  Ты должен вернуть им свою луну.  
  
  И то, что ты готов на прыжок - это уже хорошо -  
  Жить по полной луне...  
  Вытри слезы - ведь волки не плачут,  
  Hи к чему им притворяться людьми.  
  Завтра снова полнолуние - значит  
  Ты вернешься, чтобы вернуть этот мир.  
  
  И, словно ток от локтя к запястью,  ***Hm Em***  
  Течет, отмеренное сполна,  ***A***  
  Звенит нелепое твое счастье -  ***Hm***  
  Твоя нейлоновая струна,  ***Hm***  
  Гремит фугасная медь латыни,  ***Em***  
  Летит слепой мотылек к огню,  ***A***  
  Ты слышишь - звездами золотыми  ***D***  
  Hебо падает на броню...  ***Hm***  
  Браво, парень, ты не грустен нисколько.  ***Em F# Hm***  
  Завтра в дальний путь, а пока ***Em A Hm***  
  Все по плану – ты становишься волком, ***Em F# Hm***  
  Ты знаешь все, что нужно в жизни волкам. ***G C7 H7 F# Hm***