<!--2020-09-06 06:01:54-->
Зеленая Дверь  
  
Припев:  Так где моя зеленая дверь? ***C G C***  
  Оборван провод, я теряю свой нюх. ***G A7***  
  Где-то там - за тысячу миль отсюда - ***F G***  
  Тот мир, где моя зеленая дверь. ***C G Am***  
  Уходит кто-то, я его заменю ***Dm G***  
  На собачьей вахте ожидания чуда. ***F G***  
  
  Тихо: город спит весь от ушей до пят, ***F G Am***  
  Ночь под горку - а пепельница полна, ***Dm G C***  
  И там, далеко за зеленой дверью - ***A7***  
  Ночь над островом, аборигены спят, ***Dm G Am***  
  А я опять стою у окна, ***Dm G***  
  Опять не сплю - стою у окна, ***C Am***  
  Жду чего-то. ***F G***  
  
  Ночь под пальцами тянет свои шелка,  
  Звезды белые звоном из темноты -  
  Все началось с того, что также ночью  
  Я услышал марш призрачного полка.  
  Я никогда не буду старше, чем ты,  
  Я ни за что не стану старше, чем ты,  
  Эх, хоть тресни.  
  Ну что ж тут сделаешь, коль с четырех сторон  
  Пыль идущих рот, пламя поющих глаз:  
  Забудь, служивый, о родимом доме,  
  Пришивай, капрал, косточки на шеврон.  
  Покуда дверь открыта для нас -  
  Четыре шага вверх - и в запас -  
  Эх, да на дембель...  
  
  *Припев*  
  
  Я растаю снежинкою на виске,  
  Шлепнусь каплей на вянущие цветы,  
  И не зови меня - я вышел в небо,  
  Дым твоих свечей выкашляв как фосген,  
  Я никогда не буду старше, чем ты,  
  Я ни за что не стану старше, чем ты,  
  Эх, хоть тресни.  
  Скоро мой черед строиться на плацу,  
  На щеке моей светлая полоса,  
  Но ты не думай, будто это слезы -  
  Просто звездочка чиркнула по лицу.  
  А там за дверью - море, леса,  
  А там за дверью - все небеса,  
  Эх, да без краю.  
  И ты не спрашивай, что ж я такой дурной,  
  Злыми пальцами доводы теребя,  
  Ведь я хотел бы жить как ты -  
  Да только небо звездное движется надо мной.  
  Я никогда не буду старше тебя,  
  Я ни за что не стану старше тебя,  
  Эх, так уж вышло.  
  
  *Припев*