<!--2020-09-07 01:48:06-->
Идиотский Марш  
  
  Кругом зима, опять зима, снега черны, как всегда, ***Dm Gm***  
  Они привыкли растворяться во тьме. ***E7 A7 Dm A7***  
  Кругом чума, опять чума, твои мертвы города - ***Dm Gm***  
  Они привыкли плыть по этой чуме. ***B7 A7***  
  И кто-то может слушать Боба, кто-то "Ласковый май", ***D Gm***  
  Почем пророки в идиотском краю? ***C A7***  
  Гитару брось и бабу брось, и как жену обнимай ***Dm B7***  
  Обледенелую винтовку свою. ***F A7 Dm***  
  
  Который век скрипит земля, но мир светлее не стал,  
  Тебе все это надоело, и вот  
  Поет труба, присох к губам ее горячий металл -  
  Она друзей твоих усталых зовет.  
  И ты был слаб, и ты был глуп, но все мосты сожжены,  
  Их не вернуть - они не смотрят назад.  
  И ты встаешь, и на плечах твоих рассветы весны  
  Как генеральские погоны лежат.  
  Крутые дяди говорят: "Твои потуги смешны.  
  Куда годна твоя дурацкая рать?  
  Подумай сам - коснется дело настоящей войны -  
  Они же строя не сумеют держать!"  
  Ты серый снег смахнешь с лица, ты улыбаешься легко.  
  Ты скажешь: "Верно. Но имейте ввиду:  
  Где Ваши штатные герои не покинут окоп -  
  Мои солдаты не сгибаясь пройдут."  
  И плюх да скрип, сырое небо бороздя головой,  
  Его учили улыбаться во сне -  
  Идет седьмого идиотского полку рядовой -  
  Твоя надежда в этой странной войне.  
  А мимо мертвые деревья вдаль плывут, как вода,  
  По их ветвям струится розовый дождь.  
  Они молчат, поскольку знают, для чего и куда  
  Свое оборванное войско ведешь.  
  И все на счастье, даже небо это рюмкой об пол,  
  И все довольны, и в штабах ни гу-гу,  
  И до последнего солдата идиотский твой полк  
  Стоял в заслоне и остался в снегу.  
  И о наградах-орденах ты помышлять не моги:  
  Всего награды - только знать наперед,  
  Что по весне споткнется кто-то о твои сапоги  
  И идиотский твой штандарт подберет.