<!--2020-09-07 03:17:21-->
Изумрудный Город  
  
  Мы по уши в трусости и бессилии, от рождения старики,  
  Сидим в углу, как коты Базилио, напяливши темные очки,  
  Hа наших ушах оседает пыль, и ночь опускается на стекло,  
  Послушайте сказку, а может быль о том, чье терпение истекло.  
  
  Фига лежит в кармане последним оружием дураков.  ***Hm G A Hm***  
  Город пропал в тумане - мигнул огнями и был таков.  ***G A Hm***  
  Hо долго ль им собираться - компас, планшетка да борода -  ***H7 Em A Hm***  
  Лишь детям да рудознатцам нужны изумрудные города.  ***G D A Hm***  
  
  Спец по сожженью ведьм к пустому глазу прижмет лорнет.  
  Спросит: "Зачем ты беден?" - и ты попробуй найди ответ,  
  Зачем над ползучей алчью сквозь анилиновые дожди  
  Бредет бородатый мальчик, несет радиометр на груди...  
  
Припев:  Скрипит деревянная нога, блестят оловянные глаза,  ***Hm Em A***  
  Забытого неба ожидает рука.  ***Hm***  
  Святых с загаженной земли вперед ногами унесли -  ***Em A***  
  Похоронили.  ***Hm***  
  И солнца шар на хребет упал, и стала багровою тропа,  ***Em A***  
  И двери хлопнули за спиной, как капкан.  ***Hm G***  
  И город фрегатом плывет в закат, надевши лохматые облака  ***Em A***  
  На тонкие шпили.  ***Hm***  
  
  Это ль не "казус белли" - летучий домик, упавший вниз.  
  Совсем одряхлела Элли, у ней подагра и ревматизм.  
  Сгрызли до основанья крысы волшебные башмачки,  
  Hо Морган идет к Гаване, глядит на небо из-под руки.  
  
  В тылу - веселье, стекло и камень, сети неоновых паутин,  
  Hо ставшие звездными волками не знают обратного пути.  
  Им остается совсем немного - порвать обыденную муру,  
  Пригнать сверкающую пирогу к веселому порту Изумруд.  
  
  *Припев*  
  
  Домик под черепицей, в окнах мутнеющая слюда.  
  Им некуда торопиться - они возвращаются навсегда.  
  Сверкающая пирога ищет мерцающий свой причал,  
  Эй, старый, где здесь дорога - та, что из желтого кирпича?  
  
  Им можно не торопиться - никто не помнит прощальных слов,  
  Лишь тучи Аустерлица кромсает небесное весло,  
  Внизу Изумрудный город, горят немеркнущие огни,  
  Сердце конквистадора в крови и ржавчине от брони.  
  
  *Припев*