<!--2020-09-04 19:30:33-->
Казак  
  
  Кисло, парень, дело не в тебе ли самом?  ***Dm Gm A7***  
  Жизнь тяжела, как борец сумо,  ***Dm***  
  Пузом напирает, хочет выбить из круга нафиг.  ***Gm C F***  
  Hе поддаться смури удается с трудом,  ***Gm C***  
  Госпожа Удача позабыла твой дом,  ***F D7***  
  Видимо ее колесница попала в трафик.  ***Gm A7 Dm***  
  
  Когда ты брел наобум среди толкучки людской,  ***Gm C***  
  Хлебал, пугая судьбу, коктейль из пива с тоской,  ***F A7 Dm***  
  Ты мог ли думать, скажи, что бородат и лукав  ***Gm C***  
  Какой-то встречный мужик возьмет тебя за рукав,  ***F A7 Dm***  
  Скажет, прищурясь: "Ты ведь из наших.  ***Gm C***  
  Здравствуй, казак!  ***F A7 Dm***  
  Здравствуй, казак!  ***Gm A7 Dm***  
  
  Каждый божий день все та же муть, что вчера,  
  Вновь бензопилою завывает с утра  
  Злая жена, извергая опилки быта.  
  Только все яснее слышно день от дня,  
  Как над горизонтом стременами звенят  
  Огненные кони - серебряные копыта.  
  
  Была полярная ночь, стоял на бреге казак,  
  Костры немирных чукоч ему глядели в глаза.  
  Hо сердце ведало путь, и разум был начеку,  
  Луны прозрачная ртуть сбегала вниз по клинку,  
  И голос пространства пел, узнавая:  
  "Здравствуй, казак!  
  Здравствуй, казак!"  
  
  Слышал я, что ты учился спать на снегу,  
  Позже слышал я: ты вставил в ухо серьгу,  
  И в один из дней поутру, как гласит легенда,  
  Как и полагается, ты встал в стремена,  
  Всех, как полагается, пославши на...  
  Хороша та сказка без happy end'а.  
  
  И в амазонских лесах казак гулял наяву,  
  И государев ясак возил с Камчатки в Москву,  
  Сквозь вулканический пар алел нездешний рассвет,  
  И золотой ягуар бродил по прелой листве.  
  Время настало, сказка вернулась,  
  Здравствуй, казак!  
  Здравствуй, казак!