<!--2020-09-07 04:10:09-->
Лето  
  
  В дожди - не можешь - держись, ***Em Am***  
  В снега - не веришь - а ждешь, ***D7***  
  Рассвет, последний как жизнь, ***Am***  
  Привет, печальный как дождь ***Em***  
  И опостылевший день, ***Am***  
  Что завершается в пять ***D7***  
  А начинается в восемь. ***Em***  
  Скажи мне, парень, на кой ***Am***  
  Тебе такие дела, ***D7***  
  Когда холодной рукой ***Em***  
  Тебя за горло взяла ***C7***  
  Твоя трусливая дань, ***F#***  
  Твоя промозглая дрянь, ***H7***  
  Твоя последняя осень. ***Em***  
  
Припев:  Лето, что ж ты безлунно, ***Am D G Em***  
  Как отыскать тебя, ***Am***  
  Как войти в твой дом, ***D***  
  Как уснуть под небом твоим? ***G Em***  
  Где ты? Где твои струны? - ***Am D G E***  
  Смыло карту, лишь крестик с номером - ***Am D***  
  Адрес нашей звезды. ***G Em***  
  Звездочки, заблудившейся навсегда... ***Am D Em***  
  
  Упрятав лето в рукав,  
  Зажав прощанье в руке,  
  Ушел последний Ахав,  
  Оставил свой Нантакет.  
  Никто его не спросил:  
  Куда ты лезешь, старик,  
  И все ль в порядке с тобою?  
  Как ледяной кашалот  
  Зима выходит в зенит,  
  В непробиваемый лед  
  Гарпун бессильный звенит.  
  Опять по черной воде  
  К лагунам солнечных стран  
  Плывет костыль китобоя.  
  
  *Припев*  
  
  Так раз решили - уедем.  
  Что ж, уходи, уходя,  
  Пусть щеки наших ведьм  
  Гладят длани дождя.  
  И через тысячу лет  
  При свете чахлой свечи  
  В своем промозглом подвале  
  Мы видим летние страны  
  Сквозь дожди и буран,  
  Мы слышим чье-то сопрано  
  Через шорох мембран -  
  Я понял, это привет,  
  Последний шанс из мечты,  
  И мы успеем едва ли.  
  
  *Припев*  
  
  Пламя этой свечи  
  Как язык змеи...  
  Теперь сиди и молчи,  
  Забудь песни свои.  
  Задачник может спросить,  
  Но твой букварь, как всегда,  
  Опять не вспомнит ответа.  
  Договорились быть вместе  
  Посредине земли,  
  Но оставались в контексте,  
  И потому не смогли  
  Ни спать без этой звезды,  
  Ни петь без этой луны,  
  Ни жить без этого лета.  
  
  *Припев*