<!--2020-09-05 14:44:21-->
Марш Небесных Связистов  
  
  Время идет - не видать пока  ***Am F***  
  Hа траверзе нашей эры  ***G Am***  
  Лучше занятья для мужика,  ***Am F***  
  Чем ждать и крутить верньеры.  ***G Am***  
  Ведь нам без связи - ни вверх, ни вниз,  ***A7 Dm***  
  Словно воздушным змеям.  ***G E7***  
  Выше нас не пускает жизнь,  ***Am F***  
  А ниже - мы не умеем.  ***G Am***  
  
  В трюмах голов, как золото инков,  ***Dm G***  
  Тлеет мечта, дрожит паутинка.  ***Am***  
  Прямо - хана, налево - сума, направо - тюрьма,  ***Dm G Am***  
  А здесь - перекрестье. В нем - или-или,  ***Dm G***  
  И шхуна уходит из Гуаякиля.  ***C F***  
  Hе удивляйся - именно так и сходят с ума.  ***Dm G Am***  
  
  Плохо, коли на связи обрыв.  
  Тускло на дне колодца.  
  Hо встать и выползти из норы -  
  Что еще остается?  
  Там, у поваленного столба,  
  Скорчиться неказисто.  
  И если медь запоет в зубах -  
  То значит небо зовет связиста.  
  
  Вспомни, как было: дуло сквозь рамы  
  В мерзлую глушь собачьего храма.  
  Иней с латуни, пепел с руки - казенный листок.  
  Вспомни, как вдруг искрящимся жалом  
  По позвоночнику пробежала  
  Самая звонкая, самая звездная из частот.  
  
  Дышит в затылок чугунный мир,  
  Шепчет тебе: "Останься!"  
  Hо ты выходишь, чтоб там - за дверьми -  
  Ждать своего сеанса.  
  Чтоб этому миру в глаза швырнув  
  Пеплом своих пристанищ,  
  Крикнуть ему: "Я поймал волну!  
  Теперь хрен ты меня достанешь!"  
  
  Бризы Атлантики целовали  
  Руки, горящие на штурвале.  
  Под Антуаном - синее море и облака.  
  Вдаль, над плечом - не встречен, не найден -  
  В небе летит пылающий Лайтинг,  
  Краткий сигнал, последний привет на всех языках.