<!--2020-09-06 13:56:03-->
Машинист  
  
  Бывает время спать и время делать дела. ***Em A D7 C7***  
  Бывает время заходить на круг. ***Em G***  
  Бывает время вставать и выливать из ствола ***A C7 D7 Em***  
  Росу, скопившуюся к утру. ***C7 H7 Em***  
  Бывает время летать - и это время пришло. ***Em***  
  Устал закат, цветы и звезды - в грязи. ***G C7***  
  Так расправляй, "Пегас", свое стальное крыло, ***A C7 D7 Em***  
  Так увези же нас, увези! ***C7 H7 Em***  
  
Припев:  Держись, машинист! ***H7 Em***  
  Брось прощальную улыбку на шпалы. ***Am D Em***  
  Только дожить до рассвета, ***Am G***  
  Только дотянуть до рассвета. ***Am G***  
  Держись машинист. ***H7 Em***  
  И наша сказка возвратится к началу. ***Am D Em***  
  Ах, какое грустное небо... ***Am G***  
  Ах, какое черное небо... ***Am G***  
  Держись, машинист! ***H7 Em***  
  
  В котомке светел флейты деревянный блик.  
  В руках черна лопата с углем.  
  Внизу - угрюмый ком покинутой Земли,  
  Асимметричен и закруглен.  
  Его уже не спасти. Который год подряд  
  Над ним летает дурная ночь.  
  Его радары врут, его зенитчики спят,  
  Ему никто не в силах помочь.  
  Под белым пером!  
  Вьется радуга над шатунами.  
  Только дожить до рассвета,  
  Только дотянуть до рассвета -  
  Под белым пером!  
  Буксы тлеют, но полнеба - за нами!  
  Ах, какое грустное небо...  
  Ах, какое черное небо...  
  Под белым пером!  
  Я тоже стану большим и я назад вернусь,  
  С подножки спрыгну у серых стен.  
  Пойду на старый вокзал, который знал наизусть,  
  Да и теперь забыл не совсем.  
  И в полдень губы вспомнят очертания нот -  
  Когда-то крепко был заучен урок!  
  И улыбнется флейта, и, сбиваясь, споет  
  Тугой мотив железных дорог.  
  Держись, машинист!  
  Ты участвуешь в глобальном процессе.  
  Только дожить до рассвета,  
  Только дотянуть до рассвета,  
  Держись, машинист!  
  И прости своей нелепой принцессе  
  Взгляд в такое грустное небо,  
  Плач в такое черное небо...  
  Держись, машинист!