<!--2020-09-06 02:09:15-->
Марш Континентальных Электриков  
  
  Hеуловимый Джо отбегался по прериям - ***Em Am H7 Em***  
  Hа что теперь за океаном опереться нам?  ***Am D G E7***  
  Глядят в рекламные открытки и не верят им  ***Am D G***  
  Его глаза из-под простреленного стетсона.  ***Am H7 Em***  
  А здесь искали свою фазу - тем и выжили.  ***Em Am H7 Em***  
  По скользким коркам атлантической эклектики,  ***Am D G E7***  
  Гремя огнем и потрясая пассатижами,  ***Am D G***  
  Уходят в ночь континентальные электрики.  ***Am H7 Em***  
  
  Ты чувствуешь озон - это коронный разряд,  ***Em Am Hm***  
  Храни этот запах.  ***Em***  
  Пусть он поднимет тебя, когда в больничных дверях  ***Am D***  
  Замрут твои эскулапы.  ***G Em***  
  И скажет твой врач, снимая очки: "Картина ясна.  ***Am H7 Em***  
  Диагноз - весна, диагноз - весна, диагноз - весна!"  ***Am H7 Em***  
  
  У всей тусовки мухоморное похмелие,  
  Шприцы немытые уходят в вены синие.  
  И генерируют пророки очумелые  
  Пустые выхлопы безумья и бессилия.  
  Их рок-н-ролл давно издох к такой-то матери,  
  Лежит в канаве и на части разлагается.  
  Вопил: "Мы вместе!", все по кайфу, мол, и на тебе -  
  Он даже сдохнуть не сумел как полагается.  
  
  Ты чувствуешь озон - это коронный разряд,  
  Держи его крепче.  
  Как мотыльки на свече, на нем секунды сгорят -  
  Те, что остались до встречи...  
  А вот и она - в слезах и в бычках, светла и грязна -  
  Hе спас карантин, бациллы в крови, диагноз - весна!  
  
  Зарыли Джо, а помянуть не собрались никак.  
  Лишь на секунду замерев на тропке узенькой,  
  Тягаем с лысин петушки с кривым трилистником  
  По светлой памяти заморского союзника.