<!--2020-09-06 19:52:54-->
Миклухо-маклай  
  
  Мой сон кривой, как бумеранг, летит - свистит в прохладном небе,  
  Летит и крутится по часовой. ***Em E7 Am***  
  А анемичное светило, что на крыши выползает, чуть касается его спины. ***D G***  
  Вот что-то лопнуло и с треском разлетелось на куски,  
  Пошло кругами над моей головой. ***C Am***  
  Летят цветные бумеранги, по спирали возвращаются сны. ***C H7 Em***  
  
  А у Миклухо у Маклая табакерка золотая, доски белые под ноги легли.  
  И патлы черные Миклухины соленые ветра теребят.  
  Они несут с собою легкое цветочное дыхание зеленой папуасьей земли,  
  Той, что оставила Маклаю только день и только ночь до себя.  
  Над черною волною взойдет Луна, ***Em Am D Em***  
  Бронзовое ухо серьга оттянет. ***Am D G***  
  Небо надкуси и испей до дна ***E7 Am D Am***  
  Чашу посвящения в островитяне. ***C G H7 Em***  
  
  Мой мир закупорен с наружи, стыл и сер, как дождь в лесу, сырые стены обступили  
  Меня.  
  Я щелкал клювом, топал крабом и, естественно, остался один.  
  Я все пытаюсь разглядеть седьмое небо сквозь стекло, но вижу только мох на серых  
  Камнях.  
  Когда ж поднимешь ты невзрачный сей сосуд, случайный мой Аладдин?  
  Пока я слушаю в пол-уха и в полглаза наблюдаю, желтый листик уплывет по реке.  
  Исчезнет за морем кораблик, только мачты растворятся в дали.  
  И что останется Миклухо, и, естественно, Маклаю? - Золотая табакерка в руке,  
  Седьмое небо за кормой и семь шагов до папуасьей земли.  
  Слушай и считай, сколько раз "ку-ку",  
  Сколько нам до счастия насчитала  
  Розовая птица на сером суку,  
  Сбейся посреди, и считай сначала.