<!--2020-09-06 09:14:12-->
Парагвай  
  
  Была весна, чесались псы, дымился мусорный бак, ***Am F G C Am***  
  Пустые плацы зарастали травой. ***F G C***  
  А непопсовая строка не получалась никак, ***Am F Dm G Am***  
  Поскольку сам еще не знал, что живой. ***C Em Am***  
  
  И я, с досады нахреначившись дурного вина,  
  Валился навзничь на кровать - и - Адью!  
  А недописанная песня оставалась одна,  
  Как безымянный часовой на краю.  
  И, не жалея, не гадая, что же в жизни не так,  
  Не отклоняясь от пути своего,  
  Метафизический водила гнал по небу свой трак  
  И верил в то, что духи слышат его...  
  Знание своей судьбы олуху на кой ляд? ***F G***  
  Руки мои слабы, зубы мои болят. ***C Am***  
  Горе летит орлом, счастье - подбитой утицей. ***Dm G C Am***  
  Чокнутый местный бог - вечный анфан террибль - ***F G***  
  Тычет планету в бок, шилом под материк, ***C Am***  
  Силится выяснить, как она, болезная, крутится... ***F G Am***  
  
  Когда тропическое небо разжигает огни  
  Над горизонтом лишь рули, успевай...  
  Водила крепче жмет на газ, поет на гуарани  
  Про непопсовую страну Парагвай.  
  Его безумные глаза все веселей и страшней,  
  Его намеренья предельно ясны,  
  Его надежда лишь на дюжину веселых поршней  
  Да на хайвэи непопсовой страны.  
  И снится мне, что злые фразы, горячи и верны,  
  Выходят сами слитками из огня,  
  И я - шаман из этой самой непопсовой страны,  
  И я пою, и духи слышат меня.  
  Скатится голова вниз чугунным ядром,  
  Скоро вступит в права абстинентный синдром,  
  Сны улетят прочь, вслед прокричу - "До встречи" - им.  
  Чокнутый местный бог щурится "Аз воздам" -  
  Памперсы всем, кто плох, "Вискаса" всем котам,  
  Всем, кто живой еще - строку на непопсовом наречии.