<!--2020-09-06 14:16:36-->
Песня Скитайского Словаря  
  
  Раньше боялся, позже привык - ***Am G Am***  
  Сделалась жизнь легка, ***G C A7***  
  Сдуло сомбреро да с головы ***Dm G C F***  
  И унесло в облака. ***Dm G Am***  
  Это так просто - быть дураком,  
  Если с тобой всегда  
  Синее Море, Белый Дракон,  
  Южные Поезда.  
  
  Им, дуракам, беда - не беда,  
  Коль семафор открыт  
  В лето, наставшее навсегда,  
  В главный апгрейд игры.  
  
  Вспыхнули шпалы синим огнём, ***F A7 Dm***  
  Поезд рванул на юг, ***G C A7***  
  Поезд ушёл, а песни о нём ***Dm G C F***  
  На всех вокзалах поют. ***Dm G Am***  
  
  Где-то там вдали крепнут миражи, ***Am Dm G***  
  Где-то там вдали гальку ворошит ***C Am***  
  Тёплая волна, будят по утрам боссановой. ***Dm G***  
  Пьяные слегка флейта и тамтам, ***Dm G***  
  Катится строка к избранным местам, ***C E7***  
  С ямки - да в тягун, с ленты - в серпантин, и по-новой. ***F G Am***  
  
  Что не успел, что не рассказал,  
  Всё возместит вполне  
  Солнце, что утром входит в вокзал  
  И катится по стене,  
  Солнце, что плавило шоколад  
  В кармане проводника,  
  То, что сочилось из-под заплат,  
  Не иссякая никак,  
  
  То, в чьих лучах ни свет ни заря,  
  А звонче, чем динамит,  
  Песня Скитайского словаря  
  По всем вокзалам гремит.  
  График движенья неизменим, -  
  Грусть поборов свою,  
  Поезд идёт, и птицы над ним  
  Поют, как арфы в раю.  
  
  Поезд всё скорей, музыка слышней,  
  Плеск твоих морей всё яснее в ней, -  
  Всё, ради чего стоило сто лет мыкать вьюгу.  
  Видя без труда, кто ты есть таков,  
  Летняя звезда всех проводников  
  Следом за тобой катит по холмам, да по кругу.