<!--2020-09-07 08:18:42-->
Пятьсот Весёлый (стилизация Под Рената Баязитова)  
  
  Все начиналось просто:  ***Dm Gm***  
  Граф опустил ладони на карту -  ***E7 A7 Dm A7***  
  Реками стали вены,  ***Dm Gm***  
  Впали вены в моря,  ***C F***  
  В кузнице пахло небом,  ***D7 Gm***  
  Искорки бились в кожаный фартук,  ***C F A7***  
  Ехал Пятьсот Веселый  ***Dm G***  
  Поперек сентября...  ***E7 A7 Dm***  
  
  Девочка, зря ты плачешь - здесь в сентябре без этого сыро,  
  Там, куда Граф твой едет, вовсе уж ни к чему.  
  Счастье из мыльных опер - жалкий эрзац для третьего мира,  
  Только Пятьсот Веселый нынче нужен ему.  
  Хоп!  
  
  Ветер метет перроны, поезд отходит через минуту,  
  Точно по расписанью - хули ж им, поездам.  
  В грустный мотив разлуки что-то еще вплетается, будто  
  Пуля в аккордеоне катится по ладам.  
  
  И вот ты одна под крышей, свечи сгорели, сердце разбито,  
  Что-то уж больно долго Граф тебе не звонит.  
  Только Пятьсот Веселый, шаткий от контрабандного спирта,  
  Знает к нему дорогу - этим и знаменит.  
  Хоп!  
  
  Hа рубеже столетий всё в ожидании, чет или нечет,  
  И Граф твой не хуже прочих знает, как грань тонка,  
  Что-то ему обломно - бабы не в кайф, и водка не лечит -  
  Мечется волком в клетке, ждет твоего звонка.  
  
  Верь в то, что всё, как надо, нынче судьба к нему благосклонна,  
  Hынче портянки в клетку, устрицы на обед,  
  Под акварельным небом, сидя на палубе бателона,  
  Пьет золотое пиво, думает о тебе.  
  Хоп!  
  
  Девочка, ждать готовься - вряд ли разлука кончится скоро,  
  Вряд ли отпустит Графа певчий гравий дорог,  
  Ты открываешь карту, и вслед за беспечной птичкой курсора  
  Шаткий Пятьсот Веселый движется поперек.  
  
  Ты не кляни разлуку - мир без разлуки неинтересен,  
  Брось отмечать недели, вытри слезы и жди,  
  Верь в то, что ваша встреча - сказка всех сказок, песня всех песен,  
  Hовый мотив разлуки - все еще впереди.  
  Хоп!