<!--2020-09-07 03:38:57-->
Религия  
  
  Вновь свои девизы поменяла знать - ***G H7 Em***  
  С "Veni, vedi, vici" на "fuck твою мать" - ***C G***  
  Западные кляксы по восточной степи. ***H7 E7***  
  Слякоть ликованья на дежурных щеках, ***G H7 E***  
  Если им еще по кайфу, значит рано пока, ***C G***  
  Спи, моя нездешняя религия, спи. ***H7 E7***  
  
  Девять грамм любви с хрустом между бровей,  
  Слышишь, не зови меня, не пой, соловей,  
  Мне все равно не хватит силы, чтоб платить эту дань.  
  В день, когда известен час твоих похорон,  
  Звонкую улыбку - как в обойму патрон,  
  Встань, моя латунная религия, встань!  
  
Припев:  Сто грамм с прицепом деревянному богу ***Am D G***  
  Через левое плечо, ***Em Am***  
  Чтобы он вспомнил про меня ненароком. ***D G***  
  
  Рясы и погон, кривые хари святых,  
  Буквы и экраны, скользкий ком правоты,  
  Катится повальная похабная хворь.  
  Праведное слово, как тифозная вошь -  
  Если ты согласен, значит ты не живешь,  
  Спорь, моя неверная религия, спорь!  
  О том, что если выбрал поле, так на нем и стой,  
  Не меняйся в цвете, коль билетик пустой -  
  Пусть меняет место, кто пойдет за тобой.  
  О том, что лучше задохнуться, чем вдыхать этот дым,  
  О том, что лучше быть коричневым, чем голубым -  
  Пой, моя упрямая религия, пой!  
  
  *Припев*  
  
  Под глубоким морем, под высокой горой  
  Рой, моя подземная религия, рой -  
  Значит, небо близко, если пальцы в крови.  
  Жиденькие корни разрешенных надежд  
  Режь, моя булатная религия, режь,  
  Рви, моя звериная религия, рви!  
  Стекла на глазах и ничего впереди,  
  Но жди, моя гремучая религия, жди -  
  Мало ль что возможно, когда кончится век.  
  Языческий блюз или космический бриз,  
  Или восходящий кондор, не умеющий вниз -  
  Вверх, моя небесная религия, вверх!  
  
  *Припев*