<!--2020-09-06 07:58:00-->
Слева по Борту - Рай  
  
  Отвернуться от флага, ***Am F***  
  Наблюдая, как ***G C***  
  Горит гербовая бумага ***Am F***  
  У заката в руках. ***C G***  
  Его задача простая: ***Am F***  
  Утра рваную плоть ***G C***  
  К вратам покинутого рая ***Am F***  
  Ножиком приколоть. ***C G***  
  
  Слева по борту - рай, ***Am C***  
  Ветер мчится вдаль - где его догоним мы? ***Dm G***  
  В сумрак собачьих глаз ***Am F***  
  Опускается медленно северная звезда. ***Dm G***  
  Или ветер догонит нас ***Am Dm***  
  И возьмет за плечи стремительными ладонями - ***G E E7***  
  Слева по борту - рай, справа по борту - рай, ***C G Am Dm G Am***  
  Прямо по ходу - рай. ***Dm G Am***  
  
  Как проснешься - сразу  
  В хадж к святым местам,  
  Воспаленного глаза  
  Вагонный нистагм,  
  Что в зрачках сохранится -  
  Все столбы, провода -  
  И так до самой до границы,  
  Навсегда, навсегда...  
  Слева по борту - рай -  
  Там, где небо колера темно-синего,  
  Словно ларингофон  
  Прижимая к горлу сон непонятный свой,  
  Я выхожу на связь, и звезды -  
  Как незабудки на мокасине,  
  А слева по борту - рай, справа по борту - рай,  
  Прямо по ходу - рай.  
  Расплескалось наше лето  
  По бетонной стене,  
  В пальцах гаснет сигарета -  
  Значит, воздуха нет.  
  Держись же, паря, за нами,  
  Только крепче держись,  
  Макай лоскутное знамя  
  В креозотовый бриз.  
  Слева по борту - рай -  
  Держись, Сизиф, волоки на него свой камень,  
  Пусть бабочки на плече  
  Расправляют крылья, видя как там, вдали,  
  Утро грызет капкан  
  И улыбается сломанными клыками,  
  А слева по борту - рай, справа по борту - рай,  
  Прямо по ходу - рай.  
  Теперь ищи на этой карте,  
  Где нам выпить воды,  
  Теперь ищи на этой карте,  
  Где нам спрятать следы,  
  Если тело под копыта,  
  Если разум угас,  
  Если напрочь люизитом  
  Съеден противогаз.  
  Слева по борту - рай,  
  Усталый шут, улыбнись под своею маской,  
  Выбрось свои часы -  
  Тебе больше незачем знать, который час,  
  Вывинти колпачок  
  И залей во флягу зелие шаманское,  
  Слева по борту - рай, справа по борту - рай,  
  Прямо по ходу - рай.  
  Скорей на подножку встать, как поутру в стремена, ***Am Dm G E7***  
  Торопится Игорь в путь, пока Ярославна спит. ***Am Dm G Am***  
  Всплывает Левиафан, клепаная спина, ***Dm G E7***  
  Слева по борту - рай - что на море, что в степи. ***Am Dm E7 Am***  
  Поет голубая сталь, летящая между звезд, ***Dm G E7***  
  В артериях бьется цель, граненая как рубин. ***Am Dm G Am***  
  Слева по борту рай, смеется электровоз, ***Am G E7***  
  Смеется Левиафан, всплывающий из глубин. ***Am E7 Am***  
  Слева по борту - рай, справа по борту - рай, ***Am G E7***  
  Прямо по ходу - рай - я замыкаю круг. ***Am Dm E7 Am***