<!--2020-09-07 09:30:24-->
Солнце (...а Смысла не Было)  
  
  Он в мире первом смотрел телевизор, читал Кастанеду, сушил носки, ***Em Am H7 Em***  
  И пес одиночества рвал его горло тупыми клыками хмельной тоски. ***Am D G Em***  
  А в мире втором мотыльки и звезды хрустели, как сахар под сапогом, ***Am D G C***  
  И смысла не было, не было - ни в том, ни в другом. ***Am C7 H7 Em***  
  
  А в мире третьем он стиснул зубы, подался в сталкеры мертвых зон,  
  Сдирал дымящийся полушубок, пройдя сквозь огненный горизонт,  
  Ввалившись в прокуренное зимовье, рычал из спутанной бороды,  
  Что смысла не было, бля, не было, туды-растуды.  
  
Припев:  И только Солнце снова будило его, дыша в висок,  
  ***Em C D G C***  
  Шептало: "Вставай, ведь такова твоя функция  
  ***Am D G Em***  
  Во всех попутных мирах, где горит мое колесо,  
  ***Am D G Em***  
  До поры, пока не вытек бензин!" ***Am D Em***  
  
  Потом подчинялся иным законам, узнавши, как, и узнавши, где,  
  Становился легким и незнакомым, трехпалым листиком на воде,  
  Слетал, планируя на поверхность, и было пофиг, куда снесет,  
  И смысла не было, не было, не было - и все.  
  А небо скрипело, кричало: "Где ты?! Идешь ко дну ли, бредешь ли вброд?"  
  Неадекватный клинок победы был злым и кислым, как электрод,  
  Когда, посвящая Атланта в лорды, ложился на каменное плечо,  
  А смысла не было, не было, не было ни в чем.  
  
  *Припев*  
  
  Эй вы, подземные виноделы, залейте в череп бокал вина,  
  Эпоха кончилась, просвистела - кому хана, кому мать родна,  
  Края пергаментной Ойкумены свернулись в трубочку на огне,  
  А смысла не было, не было ни в ней, ни извне.  
  Гадал он: "Да что ж это в самом деле? Неужто и вправду порвалась нить?  
  Неужто мои батарейки сели, неужто нечем их заменить?  
  Неужто осталось стоять у дороги и удивляться, как идиот,  
  Что смысла не было, не было, а поезд идет."  
  
  *Припев*