<!--2020-09-04 20:36:51-->
Страна Лимонных Корочек  
  
Припев:  Где ты, Страна Лимонных Корочек, ***Am Dm G Am***  
  Ну где ж ты, Страна Коньячных Пробок? ***F C G Am***  
  Где ты, Страна Лимонных Корочек, ***Dm G Am***  
  Ну где ж ты, Страна Коньячных Пробок? ***F C G Am***  
  
  Сколько сказок хотеть, а выбирать не те. ***Am Dm E Am***  
  Опять шумит балаган, натянут верный лук, ***Dm G C***  
  И бьет Вильгельм Телль на слух и в темноте, ***Am Dm G Am***  
  И ты встаешь к столбу и ставишь череп под круг. ***F E Am***  
  Народ губами шлеп, народ ушами хлоп, ***Am Dm E Am***  
  И ты закроешь глаза, считая до десяти, ***Dm G C***  
  И промахнется Телль, и прошибет твой лоб, ***Am Dm G Am***  
  И ни один Айболит тебя не сможет спасти. ***F E Am***  
  
  *Припев*  
  
  И будет сон устал, и будет верен Фрейд,  
  И глупый твой телефон забудет все номера,  
  Забьет тупой металл дыханье слабых флейт,  
  И ты забудешь сон, что приходил вчера.  
  И будет счастье - блеф, и будет сказка - муть,  
  И ты пройдешь босиком, откроешь в ванной кран.  
  К тебе придет твой эльф и разорвет тебе грудь,  
  И это будет конец твоих придуманных стран.  
  
  *Припев*  
  
  И будет просто жизнь, и будет гулкий трамвай,  
  И будет душный дом и овощное рагу,  
  И будет ночью - ложись, и будет утром - вставай,  
  И что там будет еще - предположить не могу.  
  Так не гляди же вниз, тебе без сказок - смерть,  
  И так едрена мать, как тянет в землю порой,  
  Так раскрути же диск, заставь его запеть,  
  Заставь его узнать твой телефонный пароль.  
  Тебе ответит Страна Лимонных Корочек,  
  Ответит Страна Коньячных Пробок.  
  Ответит Страна Лимонных Корочек,  
  Ответит Страна Коньячных Пробок.