<!--2020-09-04 20:10:09-->
Теплый Север  
  
  Мой теплый север устал выручать меня,  ***Em Am D G***  
  Махнул рукою - мол, все, выбирайся сам...  ***Em Am G Em***  
  Hо песни остались - знаками на камнях,  ***Am D Em***  
  Да, песни остались - искрами по глазам.  ***Am H7 Em***  
  
  И я ушел, я заплел следы, как бешеный заяц.  ***C D Em***  
  Лишь синяя стрелка могла сказать, что ждет впереди.  ***Am D Em***  
  Как осенний ветер хлестал меня - я шел, озираясь,  ***Am D G Em***  
  Лишь теплый север видал, как я уходил  ***G H7 Em***  
  
  В жизнь между страниц.  ***D Em***  
  В белое поле, в алое зернышко -  ***C D***  
  В жизнь между страниц...  ***Hm C Am D Em***  
  
  Менялись ландшафты, Север пока молчал.  
  Был табак ядреный да шкалик из-под полы.  
  Было позднее солнце, зыбкое, как свеча.  
  Было серое небо, терпкое, как полынь.  
  
  Hо ландшафты менялись, и вот уже забрезжило еле  
  Все то, что вытекло из мозгов за давностью лет.  
  И небо спускалось на холмы, и гепарды пели  
  Романс о вечной любви - четвертый куплет...  
  
  Жить между страниц,  
  Рвать диафрагму о стихи и заклятия,  
  Жить между страниц.  
  
  А теплый Север принадлежит тому,  
  Кто засох, как листик, между его страниц,  
  Чьи прошлые письма тлеют в чужом дому,  
  Чей путь обозначил чокнутый романист,  
  
  Кто ползет по строчке, чей переплет закроется вскоре,  
  Кому будет дорога - брести во тьме, по ходу учась,  
  Как читать целлюлозную листву ночных территорий -  
  Роман о вечной любви - четвертую часть.  
  
  Жить между страниц -  
  Веришь ли ты, любишь ли ты.  
  Помнишь ли ты между страниц...