<!----><!--2020-09-06 15:45:15-->
Разные  
  *(Массква Л.)*  
  
Вступление: ***Am | Em | Dm  | G***  
  
  ***Am                 Em***  
  Мой небесный - далеко,  
                 ***Dm***  
  И с ним бывает нелегко -  
                    ***G***  
  Ведь мы как ром и молоко.  
  ***Am                Em***  
  Я встаю, когда он спит,  
                 ***F***  
  Взлетаю, когда он сидит,  
               ***G***  
  Кричу ему, а он молчит.  
  
            ***F           G***  
Припев:  Да разве имеет значение  
             ***C         Am***  
  Твое место и положение?  
                ***F           G***  
  И есть хоть какая-то разница,  
                ***C Em/H Am***  
  Что мы слишком разные?  
               ***F                 G***  
  Когда ты вот так смотришь на меня,  
             ***C          Am***  
  Когда я сжимаю твою ладонь -  
            ***F            G   F     G Am F G F G***  
  Вот это и есть настоящая любовь!  
  
  Мой безумный - высоко,  
  Он смелый, как герой кино  
  И знает абсолютно все.  
  А я всегда всего боюсь,  
  Я не похожа на него,  
  Мы разные, но мы одно.  
  
  *Припев } 3 раза*<!--n:Разные:s:0:e:2391-->
<!----><!--2020-09-04 17:45:42-->
Рассказ  
  
  ***C                        Em***  
  Я тебе тут рассказываю, а  
  ***Am                     Em***  
  Все вот так хорошо, да  
  
   ***F***  
  Как она достала, кто-то поражает  
   ***G***  
  Как все это странно, даже раздражает  
    ***F***  
  Кто-то слишком нежный, кто-то слишком жесткий  
  ***G***  
  И такой небрежный, просто идиотский  
  
  Заставляют злиться, заставляют плакать  
  К черту укатиться, стекла расцарапать  
  В моем светлом доме, в моей тихой роще  
  К черту аксиомы, надо быть попроще  
  
  ***C                                Em***  
  Я тебе тут рассказываю, а ты молчишь  
                          ***Am***  
  Добровольно иду на мирную  
                                   ***Em***  
  Все вот так хорошо, только, вот лишь  
                                   ***C***  
  Все подряд говоришь не по существу  
                           ***Em***  
  Я тебе тут рассказываю, а  
  ***Am                     Em***  
  Все вот так хорошо, да  
  
  Двери пропускаю (сквозь них), и по полу  
  Вместо чешек кофе литры кока-колы  
  Правят милиграммы яда никотина  
  Все по-своему правы, пачки не хватило  
  
  Покупаю болк и в свои сны кидаю  
  Прямо в водостоки, прямо, прямо, прямо  
  Здесь без перерывово и кругов засады  
  Надо же так было, я сама не рада  
  
  *Припев*<!--n:Рассказ:s:2424:e:2844-->
<!----><!--2020-09-04 18:26:03-->
Любовь с доставкой на дом  
  
  ***Dm***  
  Гора трудно решаемых задач  
       ***Am***  
  С ненайденым фактическим ответом  
       ***Fm***  
  Смотрю одну из этих передач  
       ***G#          G***  
  В которых рассуждается про "это"  
  
  И в голове рождается вопрос  
  Кто эти люди, и чего им надо  
  Я не воспринимаю их всерьез  
  Как суши и любовь с доставкой на дом  
  
  Перехожу на радиоэфир  
  Мой старый центр ничего не ловит  
  Я допиваю ягодный кефир,  
  И больше ничего не происходит  
  
  Поймала волну 126, 5  
  Играет неизвестная мне песня  
  Ни строчки не смогла я разобрать,  
  Кроме одной, что они будут вместе  
  
  Я не решилась больше рисковать  
  Достала диск тот, что до дыр заслушан  
  Легла в свою холодную кровать,  
  И поняла что нет ничего лучше  
  
  Кассет, что записала я сама,  
  И фильмов, хоть я их уже смотрела,  
  И точек зрений, пусть я не права,  
  Сомнений, хоть я их преодолела  
  
  Гора трудно решаемых задач  
  С ненайденым фактическим ответом  
  Смотрю одну из этих передач  
  В которых рассуждается про "это"  
  
  И в голове рождается вопрос  
  Кто эти люди, и чего им надо  
  Я не воспринимаю их всерьез  
  Как суши и любовь с доставкой на дом<!--n:Любовь с доставкой на дом:s:5306:e:2544-->
<!----><!--2020-09-07 02:10:45-->
      ***Сm        Fm***  
  А я хотела показать тебе  
      ***B           Gm***  
  То небо, что я видела в Париже  
      ***Ab          Fm***  
  Я знаю что мой голос в тишине  
      ***G              Cm***  
  Ты может быть, ты может быть услышишь  
  
  А мы мечтали чтоб не падать вниз  
  Увидеть срадиземные моря  
  Я знаю, что твоя разбилась жизнь,  
  Но дружбу и любовь разбить нельзя  
  
  А на прощанье только SMS  
  Когда поедешь завтра, ну, удачи!  
  Теперь ты будешь ангелом с небес  
  Теперь ты будешь жить совсем иначе  
  
  *(далее в ***Dm***)*  
  
    ***Dm           Gm***  
  А может ты сейчас пишешь стихи  
     ***C            A***  
  Гуляешь там, наверно в облаках,  
     ***B            Gm***  
  Но если будет скучно, приходи,  
       ***A          Dm***  
  Пройдемся по Парижу в моих снах<!--n:Париж:s:7920:e:1760-->
<!----><!--2020-09-04 17:45:33-->
СМСная любовь  
  
  ***Em7          C    D7             G***  
  Все не как у всех, на зрачках ловлю курсор,  
  ***Em7        C    D7        Em***  
  Молча на экран, тихое "постой".  
  ***Em7              C    D7              G***  
  В проводах - простор, знаешь, как в полях весной,  
  ***Em7         C   D7          Em7 F#m7***  
  Фразы все в уме от меня к тебе.  
  
  ***Hm           Em7***  
  А послания в виде сердечек,  
                    ***F#7***  
  До нас уже просто не доходят.  
  ***Hm            Em7***  
  Предложения в виде колечек  
                        ***F#7***  
  В телефонной сети ничего не стоят.  
  ***Hm            Em7***  
  И опять, как ударом по мыслям,  
                     ***F#7***  
  Голос в трубке мне скажет вновь:  
  ***Hm              Em7***  
  Не доходят электронные письма,  
     ***F#7***  
  Умирает sms-ная любовь.  
  
  Просто сорвалась и опять скучаешь ты  
  За границами зоны действия.  
  Я прошу тебя: "Так не делай, так нельзя".  
  Mail не от тебя, видно, не судьба.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  ***Hm Em7 F#7              Hm Em7***  
  Умирает sms-ная любовь,  
     ***F#7                  Hm Em7 F#7      Hm***  
  Умирает sms-ная любовь...<!--n:СМСная любовь:s:9714:e:2540-->
<!----><!--2020-09-07 09:40:54-->
Необратимо  
  *(Массква Л.)*  
  
Вступление: ***Hm7 | C#m7 | C#7 | F#m*** } 2 раза  
  
  ***Hm7    C#m7             F#m***  
  Наглый дождь бьет стрельбой по лицу,  
  ***Hm7 C#m7     C#7             F#m***  
  А потом стекает водой по стеклу.  
  ***Hm7     C#m7     C#7                 F#m***  
  Но, вообще-то, похож на мелкий снег,  
        ***C#7***  
  Что летит под фонарем и оставляет свой след.  
  
        ***F#m    C#7          F#m***  
Припев:  Необратимо тебя теряю почему-то,  
     ***C#7          F#m  C#7***  
  Не понимаю, почему я не вникаю в суть.  
              ***Hm        F#7***  
  Ты смотришь на меня и тут же мимо:  
      ***Hm         F#7***  
  Я теряю тебя необратимо,  
      ***Hm           C#7***  
  Как будто передо мною мнимый путь.  
  
  Ветер все рассказал про тебя,  
  Знаешь, я все это знала сама.  
  Ты, конечно, не должен объяснять,  
        ***C#7         F#m       Hm                   C#7***  
  Так о чем нам говорить? И зачем же тут скрывать?  
  
  *Припев } 4 раза*<!--n:Необратимо:s:12303:e:2119-->
<!----><!--2020-09-04 17:46:00-->
Am                       Dm  
Сердце пережимает тоска и нежность  
  Dm                Am  
Их оказалось у меня так мало  
Дым убегая куда попало, погрешность  
Спасибо, что не дал мне так легко остаться  
Я это долго долго не забуду  
И обещаю я тебе что буду стараться  
  
Am                      Dm      F      E  
Ну, наконец-то в самом центре моей вселенной  
Ну, наконец-то ты в эпицентре одновременно  
Ну, наконец-то ты в моем сердце занято место  
Ну, наконец-то, ну наконец-то, ну наконец-то  
  
По волосам твоим рукой я помню  
По твоей шее не дыша губами  
Ванные сами себе посыпали солью  
Только не обижайся (до той ли цели)  
Я думала что мое сердце билось  
Для меня уже остановилось время  
  
Припев<!--n:Ну наконец-то, аккорды, mp3:s:14467:e:1536-->
<!----><!--2020-09-06 02:15:06-->
Ну наконец-то  
  
    ***Am                       Dm***  
(1)  Сердце пережимает тоска и нежность  
    ***Dm                Am***  
  Их оказалось у меня так мало  
  Дым убегая куда попало, погрешность  
  Спасибо, что не дал мне так легко остаться  
  Я это долго долго не забуду  
  И обещаю я тебе что буду стараться  
  
  ***Am                      Dm      F      E***  
Припев:  Ну, наконец-то в самом центре моей вселенной  
  Ну, наконец-то ты в эпицентре одновременно  
  Ну, наконец-то ты в моем сердце занято место  
  Ну, наконец-то, ну наконец-то, ну наконец-то  
  
(2)  По волосам твоим рукой я помню  
  По твоей шее не дыша губами  
  Ванные сами себе посыпали солью  
  Только не обижайся (до той ли цели)  
  Я думала что мое сердце билось  
  Для меня уже остановилось время  
  
  *Припев*<!--n:Ну наконец-то:s:16073:e:1733-->
<!----><!--2020-09-04 17:46:18-->
Лови  
  
Вступление: ***D F# Hm G A Hm***  
  
  ***Hm          F#7***  
  Это он. Мой ангел небесный,  
  Сон неземной. Пусть очень далекий,  
  Но все же мой. Целует меня,  
  Губы, плечи вновь. Это любовь.  
  
  Высоко. Ты низко берешь звезды,  
  Облака. Нам надо с тобой вовсе  
  Не туда. Да кто рассказал что там  
  Города? Все ерунда.  
  
     ***D               F#***  
  Лови пушистые облака.  
                        ***Hm***  
  Давай, до встречи, пока.  
                   ***G                  A***  
  Может увидимся где-то с тобой, да еще и не раз.  
  
  Лови, это тебе от меня.  
  Посмотришь вверх, а там я.  
  Я же сказала увидимся где-то еще и не раз.  
  
  Я с тобой. Я буду твоя до  
  Конца себя. А нам по-другому  
  Никак нельзя. И думать не надо.  
  Ты не веришь мне, а зря.  
  
  Высоко. Ты низко берешь звезды,  
  Облака. Нам надо с тобой вовсе  
  Не туда. Но если ты хочешь  
  Я за тобой. Навсегда.  
  
  *Припев*  
  
     ***D F# Hm G A Hm***  
  Лови...  
  
  *Припев*  
  
  Это он. Мой ангел небесный,  
  Сон неземной. Пусть очень далекий,  
  Но все же мой. Целует меня,  
  Губы, плечи вновь. Это любовь.<!--n:Лови:s:17855:e:2373-->
<!----><!--2020-09-06 01:17:30-->
Вопросы  
  
      ***F#              Hm***  
  И кто бы подумать смог  
       ***F#  F#m            Hm***  
  Что можно   вот так как они  
         ***F# F#m            Hm***  
  Друг друга   сначала найти,  
    ***F#                F***  
  А после искать предлог  
  
  Взять трубку, и позвонить  
  Сказать, что лишь только у них  
  И это нельзя объяснить  
    ***F#      F#m   F***  
  Одна душа на двоих  
  
      ***F#***  
  Когда возникают вопросы  
   ***F                 Hm***  
  Сам не ищи ты ответы,  
       ***F#***  
  Не слушай тупые советы  
   ***F                  Hm    H***  
  Сердце твое не выносит их  
  
  Так лучше спроси, я отвечу  
  Будет яснее тогда  
  А не убивай еще вечер  
    ***F             Hm***  
  Словом "наверняка"  
  
  И кто бы смог рассказать  
  Как им до конечной доплыть  
  Как слепо друг друга любить  
  Чтоб было за чем дышать  
  
  Как свой сохранить секрет  
  На все закрывая глаза  
  И в самый нелепый момент  
  Его повторить про себя<!--n:Вопросы:s:20261:e:2123-->
<!----><!--2020-09-04 17:46:09-->
На седьмом этаже  
  
  ***Fm        G                          Cm           Fm6***  
  Я видела ночью во сне как разбивается звезда о звезду  
  ***Fm                G               Cm***  
  Я без тебя теперь никак не могу ты во мне  
  ***Fm                        G***  
  Не думай что я просто так тебе говорю это все  
  ***Cm                        Fm6***  
  Я с каждым словом трудней дышу  
  ***Fm       G  Cm***  
  Ты мое,    ты мое  
  
                ***Fm                 G***  
Припев:  На седьмом этаже за семь часов счастья \  
  ***Cm                   Ab                 \***  
  Спасибо тебе и знаешь теперь             \  
  ***Fm                G                       } 2 раза***  
  Увидеть бы вновь тебя я вроде знаю       /  
  ***Cm                                      /***  
  Что такое любовь                       /  
  
  Поезда – дробью колеса. Вот мы разные с тобой города  
  И вот мы разные с тобой имена имена  
  Сохрани одно мгновение в памяти обо мне  
  Я буду вспоминать о тебе  
  В тишине, в тишине  
  
  *Припев*  
  
  *-- далее в ***Dm*** ---*  
  
                      ***Gm              A7***  
  На седьмом этаже за семь часов счастья  
  ***Dm                   B***  
  Спасибо тебе и знаешь теперь  
  ***Gm               A7***  
  Увидеть бы вновь тебя я вроде знаю  
  ***Dm***  
  Что такое любовь  
  
  ***Gm                       A7***  
  На седьмом этаже за семь часов счастья  
  ***Dm                   B***  
  Спасибо тебе и знаешь теперь  
  ***Gm             A7***  
  Увидеть бы вновь тебя я точно знаю  
  ***Dm            B***  
  Что такое любовь  
  ***Gm  A7     Dm    B  Gm***  
  Что такое      любовь  
  ***A7                   Dm***  
  Я вроде знаю что такое любовь<!--n:На седьмом этаже:s:22423:e:3875-->
