<!----><!--2020-09-06 13:02:30-->
Любовь и немного смерти  
  
Вступление: ***C | G | F | G*** } 2 раза  
  
  ***C             G***  
  Умерла такая роль,  
    ***F***  
  Скорей учи слова в каждой строчке,  
  Спрятан смысл,  
  Попробуй потом не сгори от огня любви.  
  
  ***C              G***  
  Порвались провода,  
      ***F***  
  От сердца к жизни позвонить.  
  ***F***  
  Забыл,  
      ***G           C***  
  И уже умерла.  
  
  ***C         G            F***  
  Не нужные ни кому сердца,  
    ***G      F***  
  Разбился внутри механизм.  
  ***F***  
  Прощай  
  И передавай приветы.  
  
  На ногтях сцарапай лак, пиши:  
  Прошу винить в моей смерти, вас всех.  
  Знаю, что ты не любила его ни когда.  
  Порви это все на  сотни тысяч.  
  
  *Припев*  
  
  ***F***  
  Огонь от огня,  
    ***Am***  
  Плавит пальцы любовь.  
  Плавится тушь.  
  
  ***F***  
  Огонь от огня,  
    ***Am***  
  Плавит пальцы любовь.  
  Мы можем спалить здесь все.  
  ***F           C***  
  Если хочешь.  
  
  *Припев*<!--n:Любовь и немного смерти:s:0:e:1992-->
<!----><!--2020-09-04 20:55:54-->
Мессалина  
  
  ***D              Em             H***  
  Дыханья нет – поцелуй завис  
    ***C***  
  Еще чуть-чуть и титры на бис  
  Просыпайся менять постель пора  
  Игра не стоит  
  Свечи зажги и не дождись  
  Выкинь ключи и промочи ноги  
  Солнце встанет ровно в 6 утра  
  Мессалина  
  
  ***D***  
  Ее Се ля ви  
  ***H       C***  
  В слезах и крови  
  
  Бегом по лестнице вниз ломай  
  Каблуки как кому – то жизнь давай  
  Разбуди меня, вместе с тобой хочу  
  Смотреть как рушишь  
  Вниз по камням жизнь пополам  
  Время прошло назад биться я знаю там  
  Солнце встанет ровно в 6 утра  
  Мессалина  
  
  Ее Се ля ви  
  В слезах и крови  
  
  Когда закончиться этот день  
  Когда погасят огни дома  
  Она вернется в свою постель  
  
  Слезы и кровь  
  Кругом любовь, любовь, любовь!!!<!--n:Мессалина:s:2056:e:1708-->
<!----><!--2020-09-07 11:48:42-->
Junk  
  
Рифф куплета: [E|----------------------------|  
  H|----------------------------|  
  G|------4/3-------------------|  
  D|-----------x-5/4------------|  
  A|-1---x-------------5p4h5p4--|  
  E|----------------------------|]  
  
Boo:  Хэш, хэш, они курят хэш  
  Я бы тоже покурил, но у меня нету кэш  
  Ладно, похуй, пойду отложу лечинку  
  И передерну на какую-нибудь картинку  
  В журнале издателя Larry Flint'a  
  Я жую пластинку Wreagley Spearment'o  
  Я мог бы устроить себе party  
  Накупить чипсов и валяться на кровати  
  Ниже этажом твоя соседка  
  Что ты можешь рассказать об этой малолетке?  
  
Smike:  У нее на жопе "Dolce & Gabbana"  
  Чикса напоминает подростка наркомана  
  Жрет на рейве паленое экстази  
  Двинуть кони под это дело легче же  
  Пол стакана, чтобы раскумариться  
  Одна проблема и нехуй париться  
  Ее ебут все и ее ничто не ебет  
  За дозу у любого в рот возьмет  
  
Smike:  Что я знал о джанке?  
Boo:  Джаз фанк?  
Smike:  Джанк это я  
Boo:  Я это джанк.  
  
   ***B5/F                H5/Gb***  
  Что я знал о джанке? Джаз-фанк? \  
  Джанк это я, я это джанк        / 2 раза  
  
Smike:  Пока нормально, потом начнет ломать  
  Клевые приходы уже бессмысленно ждать  
  Желудок и легкие поменяются местами  
  Вены обросли орущими сосками  
  Дым сигарет с хуй знает чем  
  
  Что я здесь делаю? И зачем?  
  
  Я вообще не понимаю - я ли это  
  И какое время года? Зима? Лето?  
  Мое сраное тело обьявило мне войну:  
  
Boo:  Ультиматум, чувак - вмажем по кубу  
  
  *Припев*  
  
Boo:  Эй, чуваки, это вы забрали последний СПИД?  
  
Smike:  Не-а, видишь телка на углу стоит  
  Ну да, вон та сука, с язвой на шее  
  У нее есть СПИД, а еще гонорея  
  
Boo:  Говорят на небо забирают достойных  
  Один мой кореш (ныне покойный)  
  Скрючив обрубки, сдох от передозы  
  Так и закопали, не меняя позы  
  
Smike:  Чувак, заткнись и попытайся расслабиться  
  То что происходит мне совсем не нравится  
  
  *Припев*  
  
  ***B5/F***: [113xxx]*  
  ***H5/Gb***: [224xxx]*<!--n:Junk:s:3806:e:3860-->
