<!--2025-11-20 23:35:33--><!--pdate:--><!--cover:-->
Королю Рагнерду досталось в наследство множество проблем и изрядно урезанная врагами страна Гордерия, но он поставил перед собой цель изгнать из ее пределов всех захватчиков и преуспел в этом. А еще у короля-мага был брат, принц Морион, маг куда более могущественный, чем его брат король, которому претила война. И было между ними непонимание, в результате которого, дабы не дать брату королю совершить смертельную ошибку, принц Морион вместе с тремя другими магами, в жилах которых текла королевская кровь — эльдом-эльфом, гномом-гномулом и демиаром-демоном подземного мира решил с помощью магии отправить короля Рагнера в длительный отпуск, чтобы в его отсутствие создать для него без крови и насилия великую империю. Так-то оно так, но принц Морион все же решил щелкнуть брата короля по носу и представил все, как банальный заговор. Король Рагнер, оказавшись на Земле, получил от брата полный учебник магии и несколько высокомерных наставлений, из-за чего не на шутку разозлился и в сердцах превратил земного мальчишку, в жилах которого текла древняя кровь королей Земли, в своего и принца Мориона родного брата. Прошли годы и Леонард Ломоносов, который, как и его отец стал разведчиком, переменил род деятельности и, занявшись бизнесом, вошел в число богатейших людей России и мира. Вот тут-то на его голову, благодаря брату королю и свалились страшные несчастья. Кто-то очень похожий на него безжалостно убил всех его родных, близких и друзей, которые в тот момент находились в загородном доме Леонарда Ломоносова. Едва придя в себя, он принял решение сесть в тюрьму, считая, что именно этого добиваются его враги, а все дела передать своим преданным друзьям. Естественно, что в тот момент он думал только о мести и вскоре в лагерь, где он отбывал срок, явился маг короля Рагнера, который рассказал ему о том, кто убил его семью и друзей. Так принц Леонард пришел к мысли, что ему нужно стать магом, чтобы отомстить злейшему врагу — родному брату, лишившему его короны, памяти, а потом еще и самых любимых людей. Однако, едва он только отправляется на Гекатан, как его заносит в совсем другой мир, народ которого изнемогает под властью двух тиранов-братьев. Вот тут-то все и начинается, хотя поначалу принца Леонарда лишают с помощью магии памяти и делают рабом-гладиатором. Да, но он ведь маг королевской крови, а это далеко не пустяк в мире магии. Не забывая о мести, принц Леонард начинает борьбу против тирании, ведь он воин-маг и потому не может поступить иначе.