<!----><!--2020-09-06 06:44:39-->
Dbm  
Поднят ворот, пуст карман.  
Он не молод и вечно пьян.  
Он на взводе - не подходи.  
Он уходит всегда один.  
  
ПРИПЕВ:  
    A            A7                    Dbm  
    Но зато мой друг   лучше всех играет блюз.  
    A             A7                 Dbm  
    Круче всех вокруг   он один играет блюз.  
  
Он не знает умных слов.  
Он считает вас за козлов.  
Даже в морге он будет играть -  
На восторги ему плевать.  
  
ПРИПЕВ.  
  
Ночь на выдох - день на вдох.  
Кто не выжил - тот и сдох.  
Обреченно летит душа.  
От саксафона до ножа.  
  
ПРИПЕВ 2 раза  
  
Поднят ворот, пуст карман.  
Он не молод и вечно пьян.  
Обреченно летит душа  
От саксафона до ножа.  
  
ПРИПЕВ.<!--n:Мой друг лучше всех играет блюз:s:0:e:1446-->
<!----><!--2020-09-06 01:11:03-->
Шанхай-блюз  
  
Вступление: ***A(V) C#m(C#m7;C#*) F#m(F#m7) A7 D E7 A***  
  
   ***A   C#m7*** (или ***C#***)*  
  Давным-давно,  
   ***F#m     A7*** (или спуск с ***F#*** на ***D***)*  
  Когда нам было все равно,  
     ***D         E7           A***  
  Что пить, с кем жить, как быть,  
     ***(F#*) F#         Hm***  
  И время проходило Hi-Fi -  
   ***E7   A      E7 (D  E7)***  
  Мы пели Блюз-Шанхай  
  
  Когда свет, свет побед  
  Прошлых лет сказал тебе "привет",  
  Ну что ж, пускай...  
  Ты голову не опускай,  
  И вспомни,  
  Вспомни Блюз-Шанхай.  
  
  Соберем старый хор,  
  И возьмем  
  Любимый ля-мажор.  
  Тогда года - не беда.  
  А не веришь - ты мне сам подыграй  
  Все тот же Блюз-Шанхай.  
  
  А потом, за столом,  
  О былом, и о том, и о сем,  
  Мы споем. И нальем,  
  И снова нальем,  
  Пусть это будет не чай -  
  Помянем Блюз Шанхай.  
  
  Шанхай блюз, шанхай блюз,  
  Шанхай блюз, шанхай блюз е-е-е и т.д...  
  
  *Можно сделать в рок-н-рольном стиле: ***A C# D D# E D A***  
  
  ***C#*  [|043404|]***  
  ***F#*  [|212333|]***<!--n:Шанхай-блюз:s:1524:e:2064-->
<!----><!--2020-09-06 10:00:06-->
Coлнeчный Зaйчик  
  
   ***Am                            Dm***  
(1)  Вcтpeтил тeбя я, былa ты caмaя милaя  
   ***G                              c***  
  Caмaя милaя, caмaя в миpe cчacтливaя  
   ***Am (A7)                             Dm***  
  Ты нaзывaлa мeня cвoим мaлeньким мaльчикoм \  
    ***E                                  Am     } 2 paзa***  
  Нy, a ceбя нeпoceдливым coлнeчным зaйчикoм /  
  
    ***Am                                 Dm***  
(2)  Вcтpeчи, cвидaнья пoдoбныe cвaдьбoй кoнчaютcя  
   ***G                            c***  
  Мы yмиpaeм, a нoвыe люди paждaютcя  
   ***Am (A7)                             Dm***  
  Вoт и y нac вcё зaкoнчилocь cвaдьбoй вecёлoю \  
    ***E                                Am         } 2 paзa***  
  Тaк и зaжили мы жизнью ceмeйнoю, нoвoю       /  
  
     ***Am                                  Dm***  
(3)  Кaк-тo c paбoты, c paбoты пpишёл paньшe вpeмeни  
     ***G                                c***  
  Вижy y дpyгa, y дpyгa cидишь нa кoлeняx ты  
    ***Am (A7)                          Dm***  
  Ты нaзывaлa eгo cвoим мaлeньким мaльчикoм  \  
    ***E                                Am       } 2 paзa***  
  Нy, a ceбя нeпoceдливым coлнeчным зaйчикoм /  
  
   ***Am                            Dm***  
(4)  Вcтpeтил тeбя я, былa ты caмaя милaя  
    ***G                            c***  
  Caмaя милaя, caмaя в миpe cчacтливaя  
   ***Am (A7)                          Dm***  
  Нy, a cынишкy, кpacивoгo нaшeгo мaльчикa \  
    ***E                                Am     } 2 paзa***  
  Кaк и тeбя нaзывaю я coлнeчным зaйчикoм  /<!--n:Солнечный Зайчик:s:3633:e:3426-->
<!----><!--2020-09-06 01:18:42-->
Памяти Петлюры (Свет хрустальной тонкой паутинки)  
  
  ***Dm                 E         Am***  
  Свет хрустальной, тонкой паутинкой  
  ***Dm           G            C   A***  
  В синем небе оборвется вдруг.  
  ***Dm          E***  
  Не бывают смерти рады,  
  ***Am  G     F***  
  Но беда идет,  
  ***Dm             E             Am***  
  Раньше чем наступит нужный срок.  
  
  Люди в черном зажигают свечи,  
  В старый шкаф запрячут зеркала.  
  Пахнет свежим спилом и сырой могилой,  
  И уже зачитаны слова...  
  Что поделать раз уж так случилось.  
  
  Крепко спит лихая голова.  
  Ты забыт любимой,  
  Над твоей могилой  
  Плачет только горькая трава.  
  ... Свет хрустальной, тонкой паутинкой  
  
  В синем небе оборвется вдруг.  
  Не бывают смерти рады,  
  Но беда идет,  
  Раньше чем наступит нужный срок.  
  
  *Перебор: [бас-3-2-3-1-3-2-3]*<!--n:Памяти Петлюры (Свет хрустальной тонкой паутинки):s:7114:e:1807-->
<!----><!--2020-09-06 09:55:00-->
Тoпoля  
  
     ***Am      E           Am***  
  A вecнoй тoпoля вce в пyxy,  
     ***Am      E        Am        A***  
  Пoтepял я любoвь нe нaйдy, нe нaйдy  
     ***Dm     (2и3-3лaд)  C      Am***  
  Пoтepял я любoвь и дeвчeнкy cвoю  
      ***Dm        E   Am***  
  Вы вocтoйтe, a я пoищy.  
  Я дpyжил c тoй дeвчeнкoй дaвнo,  
  В жизни былo вce тaк xopoшo, xopoшo  
  Нo cлyчилacь бeдa, paзлюбилa oнa,  
  Пoмoгитe вы мнe тoпoля!  
  Пoмню вeчep пpoщaльный нaш тoт,  
  Мы cтoяли c тoбoй y вopoт,  
  Ты кpacивa былa, и кaк poзa цвeлa,  
  нy зaчeм ты тaк paнo yшлa.  
  Ты yшлa oт мeня нaвceгдa,  
  И нe пишeшь мнe дaжe пиcьмa,  
  Нo, a я вce xoжy, пoчтaльeнa ищy,!  
  Нo oдин лишь oтвeт - пиceм нeт.  
  
  *пpoшy извинeния зa тo, чтo нe знaю oдин*  
  *aккopд (1 и 2 cтpyнa нa 3 лaдy) и вce этo*  
  *лyчшe игpaть пepeбopoм, дepгaть cтpyны в*  
  *тaкoм пopядкe: 4 3 2 3 1 3 2 3*<!--n:Тoпoля:s:9036:e:1688-->
<!----><!--2020-09-06 09:45:33-->
Живет девушка  
  
  ***Am                              Dm***  
  Живет девушка, живет милая на земле.  
  ***Dm                           E***  
  Она стройная и красивая по себе.  
  ***A7                                    Dm  \***  
  Я весь мир отдам, я весь мир отдам за нее, \ 2 раза  
    ***E                           Am      /***  
  Только это все, только это все не мое.    /  
  
  Эта девушка в шумном городе не живет,  
  Песни грустные и веселые не поет.  
  Почему она, почему она все одна,      \ 2 раза  
  Почему ко мне, почему ко мне холодна. /  
  
  Но когда-нибудь, но когда-нибудь день прийдет.  
  Подойдет ко мне и тихонечко мне шепнет:  
  "Я люблю тебя, я люблю тебя милый мой, \ 2 раза  
  Обними меня, поцелуй меня дорогой"     /<!--n:Живет девушка:s:10758:e:1686-->
<!----><!--2020-09-06 12:47:03-->
Я дам тебе знать  
  
  ***H7        E  H7                   E***  
  Когда солдаты придут с победой домой  
    ***A7  Am             E    C#7***  
  Когда мы сможем гордится страной  
    ***Fm#7           Am7    _       E     C#7***  
  Когда летним днем закружит снег в моем окне  
     ***Fm#7          H7                     E H7***  
  Я дам тебе знать    и ты вернешься ко мне  
  
  Когда в столице не станет уличных дам  
  Не будут бить ни по лицам, ни по паспортам  
  Когда для всех вождей _мавзолей поставят на Луне  
  Я дам тебе знать и ты вернешься ко мне  
  
Проигрыш: ***A7 E A7 H7***  
  
  Когда морской прибой привратится в отбой  
  Когда за мной и тобой придет архангел с трубой  
  Когда наша жизнь привидится мне в кошмарном сне  
  Я дам тебе знать и ты вернешься ко мне<!--n:Я дам тебе знать:s:12494:e:1731-->
<!----><!--2020-09-06 02:32:21-->
Дождь  
  
  ***Am                  Dm***  
  За окном барабанит дождь  
  ***E                         Am***  
  В серой комнатке - серая тень  
  ***Am                  Dm***  
  И ложится на плечи ложь  
  ***E                       E***  
  В этот хмурый осенний день  
  
  ***A7                  Dm***  
  За окном барабанят дожди  
    ***G                      C    E***  
  Позвони, скажешь: Мама не жди  
  ***Am                    Dm***  
  Ты сегодня домой не пойдешь,  
  ***E                     Am***  
  Потому что на улице дождь  
  
  За окном барабанят дожди  
  Позвони, скажешь: Мама не жди  
  Ты сегодня домой не пойдешь,  
  А у нас еще ночь впереди  
  
  А когда ты прочтешь стихи  
  Все пойдет как обычный роман  
  Ты заплачишь - пусти, пусти  
  Опрокинутая на диван  
  
  Губы алые будут нежны  
  Будут руки искать, ласкать  
  И пробьют равнодушно часы  
  Первый час твоей женской судьбы  
  
  За окном барабанит дождь  
  В серой комнатке - серая тень  
  И ложится на плечи ложь  
  В этот хмурый осенний день  
  
  А когда ты глупышка поймешь  
  Что была мне совсем не нужна  
  И заплачешь проклятый дождь  
  Ах зачем я домой не пошла.  
  
  А когда ты глупышка поймешь  
  Что была мне совсем не нужна  
  И заплачешь проклятый дождь  
  Ах зачем я домой не пошла.<!--n:Дождь:s:14279:e:2797-->
<!----><!--2020-09-06 01:14:39-->
Снегурочка  
  
  ***Am***  
  Слепил однажды я  
    ***Dm***  
  Из снега девушку  
    ***E***  
  Такую милуюю  
    ***Am***  
  Хоть за собой веди  
  
  ***Am***  
  И я б остался с ней  
    ***Dm***  
  Да вот беда замерз  
    ***E***  
  И стало грусно мне  
    ***Am    A7***  
  Что я не дед мороз  
    ***Dm***  
  И я б остался с ней  
    ***G       C***  
  Да вот беда замерз  
  ***Am        Dm***  
  И стало грустно мне  
  ***E           Am***  
  Что я не дед мороз  
  
  Как только я уснул  
  Улышу стук в окно  
  Глаза я приоткрыл  
  И сердце вздрогнуло  
  
  Смотрю стоит она  
  Глаза во тьме горят  
  И руки тянутся  
  Ко мне через стекло  
  Смотрю стоит она  
  Глаза во тьме горят  
  И руки тянутся  
  Ко мне через стекло  
  
  Согрел я девушку  
  Теплом и ласкаю  
  Мороз мне губы жег  
  А я не чувствовал  
  
  Согрел я девушку  
  Теплом и ласкаю  
  И стала лужицей она прекрасною  
  Согрел я девушку  
  Теплом и ласкаю  
  И стала лужицей она прекрасною<!--n:Снегурочка:s:17111:e:2027-->
<!----><!--2020-09-06 02:29:39-->
Блюз о вреде пьянства  
  
   ***G                      C         C7***  
  Я  глаз не мог закрыть, я думал, что же будет  
  ***G                E7***  
  Если станут пить чуть больше наши люди  
  ***C          C7            C         C7***  
  И какой ущерб огромный понесет страна  
  ***D        D7        G***  
  От этой водки и вина.  
  
  Рабочий у станка стоит на вахте гордо  
  Норма высока, его движенья тверды  
  Но ни за что на свете он не дал бы план  
  Когда бы был рабочий пьян.  
  
  Колхозник хлеб убрал и был объявлен знатным  
  Он капли в рот не брал и трезвым был, понятно.  
  Не разобрал бы он, где плуг, где борона  
  Когда бы выпил он вина.  
  
  Писатель на посту стоит, не унывая,  
  Видит за версту и мысли выражает  
  Не смог быть столь глубоким быть его роман  
  Когда бы был писатель пьян.  
  
  И мы должны понять, что надо нам стремиться  
  К тому, чтоб твердо знать, когда остановиться  
  А если понял, подставляй стакан.  
  Да только не напейся пьян.<!--n:Блюз о вреде пьянства:s:19183:e:2154-->
<!----><!--2020-09-06 14:36:06-->
Старые песни  
  
  ***C            G/C  C             G/C  C***  
  Старые песни,      хипповые сны,  
  ***C            E7              Am7       Fmaj/A***  
  Незаживший след битлов, портвейна и весны.  
    ***Fmaj/D            G/E E7 Am7***  
  Все, что мы любили жило в той поре,  
    ***Fmaj***  
  Там где мы застыли, словно мухи в янтаре.  
  
  Старые песни - другое кино.  
  С каждим годом лучше, словно старое вино.  
  И эти песни дышат духом тех ночей,  
  И если кто услышит - вспомнит все до меолчей.  
  
  ***F      G          C  C C7 F***  
Припев:  Распусти свои клеши,  
    ***G              C   C C7 F***  
  Наливай стакан, Кавказ.  
    ***G              Em            Am***  
  В этих старых песнях - часть твоей души.  
    ***Fmaj***  
  В этих трех аккордах,  
    ***Am7/F***  
  В этих старых аккордах,  
     ***Dm/F C/E  Fm6                   C***  
  Но они   звучат, словно, в первый раз.  
  
  Старые песни - время не одолеть.  
  Я уверен, наши дети их не будут петь.  
  Все, что мы любили, остается тут,  
  Вместе с нами жили, вместе с нами и умрут.  
  
  *Припев*<!--n:Старые песни:s:21401:e:2314-->
<!----><!--2020-09-06 12:59:48-->
Пусть твои печали  
  
  ***Am         Dm        G     C***  
  День, в котором так тебя искал  
  ***F       E      Am***  
  Как туманная заря  
  ***Am      Dm        G     C***  
  Пусть разбитая любовь твоя  
  ***F                  E***  
  Станет россыпью дождя  
  
  ***Dm       G          C***  
  Пусть твои печали вмиг  
   ***Am          Dm***  
  Одни заботы мир  
     ***E            Am    A7***  
  В котором так тебя искал  
  ***Dm     G***  
  Стану белым снегом  
   ***C     Am***  
  И расстаю в небе  
   ***F    (Dm)      E***  
  Как туманная заря  
  
  Свет такая тишина и вдруг  
  Разольется ночь вокруг  
  Если я искал к исходу дня  
  Может не было тебя-а-а-а  
  
  *Припев*<!--n:Пусть твои печали:s:23763:e:1491-->
<!----><!--2020-09-06 12:39:33-->
У кассы вокзала  
  
  ***Am***  
  У кассы вокзала, совсем одиноко  
  ***A7               Dm             E***  
  Стояла девчонка одна и все пассажиры  
  ***Am                   Dm  E         Am     A7***  
  Смотрели влюбленно в ее голубые глаза  
      ***Dm       E            Am***  
  И все пассажиры смотрели влюбленно  
  ***Dm   E           Am***  
  В ее голубые глаза  
  
  Вот медленно поезд к перрону подходит  
  И все поспешили к нему, лишь девушка эта  
  Совсем одиноко, стоит в паровозном дыму  
  Лишь девушка эта совсем одиноко  
  Стоит в паровозном дыму  
  
  Колеса, колеса, стучите колеса  
  Нельзя от себя убежать  
  Но где же, но где же  
  Тот дерзкий мальчишка, который не пришел провожать  
  Но где же, но где же тот дерзкий мальчишка  
  Который не пришел проважать  
  
  У кассы вокзала, совсем одиноко  
  Стояла девчонка одна и все пассажиры  
  Смотрели влюбленно в ее голубые глаза  
  И все пассажиры смотрели влюбленно  
  В ее голубые глаза  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Первые 2 куплета перебором: [бас-3-2-3-1-3-2-3]*  
  *Вторые 2 куплета боем*<!--n:У кассы вокзала:s:25311:e:2334-->
<!----><!--2020-09-06 07:40:45-->
Свадьба  
  
  *Вступление:*  
  ***E***  
  *5 струна на третьем ладу 4 на 2.*  
  ***D***  
  ***A***  
  *Куплеты*  
  ***Em***  
  ***Am***(без третьей струны)*  
  ***H7***  
  ***Em***  
  ***Am***(без третьей струны)*  
  ***D***  
  ***Am***(без третьей струны)*  
  ***D***  
  ***G***  
  ***C***  
  ***Am***(без третьей струны)*  
  *1 на 2, 2 на 1, 3 на 2, 4 на 1,*  
  ***H7***  
  ***E***  
  
  Что ж вы веселитесь, вам бы так попасть в беду,  
  У своей любимой погулять на свадьбе,  
  Да еще на свадьбе, свадьбе с новосельем,  
  Как бы не заплакать при таком веселье. } 2р 2 стр  
  На седьмой на лифте поднемусь я в скоре,  
  В двери позвоню я и она откроет,  
  Я ей подарю свой свадебный подарок,  
  а она заметит то что нет фиалок, } 2р 2стр  
  Первый тост я выпью за любовь, за дружбу,  
  Все слова скажу ей что в душе ношу я,  
  А она целуясь на меня косится,  
  Словно из обьятий вырваться боится, } 2р 2строчки  
  Что ж вы веселитесь вам бы так попасть в беду,  
  у свое любимой погулять на свадьбе,  
  Вот тогда взглянул бы я на ваши лица,  
  Даже на поминках легче веселиться.<!--n:Свадьба:s:27698:e:2176-->
