<!----><!--2020-09-05 14:25:54-->
Гравитация (2002)  
Билет в никуда  
  
***C  D  E    B  C D  B C  D E D***  
Целый день проведу дома я лежа.  
Забивая на все, что только можно.  
  
***C***-***D***-***E    B***-***C***-***D  B***-***C***-***D  E***-***D*** } 2 раза  
  
  ***C                               A***  
Когда ж наконец мне блеснет этот свет?  
  ***F  D              G***-***A***-***B G***-***A***-***F***  
Где же он где, мой счастливый билет.  
  ***C                        A***  
Розовый экспресс меня бы увез  
  ***F  D             G***-***A***-***B G***-***A***-***B***  
в радужный мир из детсадовских грез.  
  
***F           G    F      G***  
Билет в никуда, тупая мечта.  
***F           G     C***  
О, как мне она нужна.  
***F           G     F          G***  
Ночами не спать, чего то все ждать,  
***F        G     C***  
боясь потерять,  
***G#            C***  
не найти этот билет,  
***G#                     G  C***  
проглядеть призрачный свет.  
  
*Проигрыш (играется в тональности "C",*  
*а сразу после него идёт повышение тональности)*  
  
***D***-***E***-***F#  C#***-***D***-***E C#***-***D***-***E F#***-***E*** } 2 раза  
  
***G            A  G         A***  
Билет в никуда, тупая мечта.  
***G           A      D***  
О, как мне она нужна.  
***G            A   G            A***  
Ночами не спать, чего то все ждать,  
***G     A      D***  
боясь потерять,  
***A#            D***  
не найти этот билет,  
***A#                    A  D***  
проглядеть призрачный свет.<!--n:Билет в никуда:s:0:e:2898-->
<!----><!--2020-09-06 14:08:03-->
Гравитация (2002)  
Эмо  
  
***Bb                   F***  
(1)  Каждый раз понимать как легко потерять;  
 ***G                  D#***  
Потерять навсегда все, чем жил ты вчера.  
Что хотел, чем дышал, с кем ты был, кого ждал;  
Отрывать от себя, чувствуя, как опять...  
День за днем, холодной ночью механиз часов неточных,  
Рев турбины реактивной превращает в пульс пассивный.  
Нет ни сил, ни слез, ни веры, только дрожь в сердцах сверх меры.  
Почему же все так сложно в этом мире безнадежном?  
  
***Bb F G  D#***  
Припев:  Почему так?  
Суженный зрачок от боли, крик, застывший комом, в горле.  
Привкус соли от потери - знаю люди, знают звери.  
  
(2)  Что с того, что нельзя повернуть время вспять;  
Что с того, что в глазах не убить этот страх.  
Этот страх пустоты знаю я, знаешь ты;  
Все, чем жил я вчера не вернуть никогда.  
Смоется потоком мощным замок из песка непрочный,  
Прошибет холодным потом озарение кого-то.  
Нет ни сил, ни слез, ни веры, нет границы у предела;  
Почему же все так сложно в этом мире безнадежном?  
  
Припев:  Почему так?  
Суженный зрачок от боли, крик, застывший комом, в горле.  
Привкус соли от потери - знаю люди, знают звери.  
  
*Используемые риффы:*  
  ***Bb          G          F         D#***  
[=======|   =======|   =======|   =======|  
E------|   E------|   E------|   E------|  
B------|   B------|   B------|   B------|  
G------|   G------|   G------|   G--8---|  
D--8---|   D--5---|   D--3---|   D--8---|  
A--8---|   A--5---|   A--3---|   A--6---|  
E--6---|   E--3---|   E--1---|   E------|]  
  
----  
  
***A5#***  
Каждый раз понимать,  
***F5***  
Как легко потерять,  
***G5***  
Потерять на всегда  
***D#5***  
Все чем жил ты вчера,  
Что хотел чем дышал,  
С кем ты был кого ждал,  
Отрывать от себя,  
Чувствуя как опять.  
  
День за днем холодной ночью,  
Механизм часов не точный,  
Рев турбины реактивной,  
Превращает пульс пассивный,  
Нет не сил, не слез не веры  
Только дрожь в сердцах сверх меры,  
Почему же все так сложно в этом мире безнадежном  
Почему так.  
  
Суженный зрачек от боли,  
Крик застывший комом в горле,  
Привкус соли от потери,  
Знают люди знают звери.  
  
Проигрыш: ***A5# | F5 | G5 | D#5***  
  
Что с того что нельзя,  
Повернуть время в спять,  
Что с того что в глазах,  
Не убить этот страх.  
Этот страх пустоты,  
Знаю я, знаешь ты,  
То чем жил я вчера,  
Не вернуть никогда.  
  
Смоется потоком мощным,  
Запах из песка не прочный,  
Прошибет холодным потом  
озарение кого-то  
Нет не сил, не слез не веры,  
Нет границы у предела  
Почему же все так сложно в этом мире Безнадежном  
Почему так.  
  
Суженный зрачек от боли,  
Крик застрявший комом в горле,  
Привкус соли от потери,  
Плачут люди знают звери.  
  
Проигрыш: ***A5# | F5 | G5 | D#5***<!--n:Эмо:s:2945:e:5297-->
<!----><!--2020-09-06 12:37:18-->
Словно тень  
  
***D      A              Hm***  
Словно тень, почти фантом  
  ***G***  
Приходишь ты в свой холодный дом.  
***A        F#***  
Не ждет тебя никто  
  ***D***  
И время остановилось здесь.  
  
Отключен твой телефон  
Живешь не знаешь где явь, где сон  
Сквозит под дверь  
Отчаянно одиночество.  
  
***D         A        Hm***  
Стоя у обрыва на краю  
  ***G***  
Ты заглядываешь в пустоту  
Равнодушно смотрят сверху небеса.  
И оглушенный тишиной  
Можешь честным быть с самим собой  
Никому сейчас не слышен голос твой.<!--n:Словно тень:s:8272:e:1095-->
<!----><!--2020-09-06 09:38:03-->
Гравитация (2002)  
Космос  
  
Intro:  [----------------------------------------------------------------------  
----------------------------------------------------------------------  
----------------------------------------------------------------------  
--7-6-2--6------7-6-2--6----------------------------------------------  
--0-0-0--4------0-0-0--4-4--------------------------------------------  
-------------------------6--------------------------------------------]  
  
  ***C#        A   E          B***  
Один остался я, нет вокруг никого.  
И не тревожат меня дела, не мешает никто.  
Я разработал отличный план по спасенью себя.  
Бежать отсюда давно пора- "до свиданья, Земля".  
  
***C# B  A***  
  
  ***E            B              C#                 A***  
Голос далеких планет, он меня манит. Влекомый на свет  
я улетаю туда в быстрой ракете, зажмурив глаза,  
  ***E            B***  
молнией сверхзвуковой.  
  
***C#         A    E             B***  
Бегство в небо, переселенье с Земли,  
в черную бездну, к звездам, я отправляюсь один.  
  
Долго готовился мною этот полет.  
Зато теперь момент настал, все готово на взлет.  
Без сожаленья смотрю назад, надеваю свой шлем.  
И этот мир - горящий ад, оставляю совсем.  
Голос далеких планет, он меня манит. Влекомый на свет  
я устремляюсь туда в огненном вихре, зажмурив глаза,  
молнией сверхзвуковой.<!--n:Космос:s:9412:e:2384-->
<!----><!--2020-09-04 22:06:33-->
Гравитация (2002)  
Океан  
  
***F5  C5  D5  A#5 G5***  
|---|---|---|---|---|  
|---|---|---|---|---|  
|---|-5—|-7-|---|---|  
|-3—|-5—|-7—|-8-|-5-|  
|-3—|-3-|-5—|-8—|-5-|  
|-1-|---|---|-6—|-3-|  
  
***F5         C5      D5      A#5***  
Вот предо мной океан Он безбрежен.  
***F5         C5      D5      A#5***  
Стал думать я о тебе как-то реже.  
 ***F5        C5      D5      A#5***  
Да, может быть ты права, все напрасно.  
***F5         C5      D5      A#5      F5 G5***  
Но завтра день для меня будет очень ясным.  
  
***F5                             G5***  
Зная себя хорошо и довольно давно,  
  ***A#5***  
Понять не могу себя все равно,  
  ***F5***  
Сколько бы я не пытался, но тщетно.  
  
***F5             G5          A#5***  
Как случилось так, что оборвалось  
***F5      G5   A#5***  
Что-то там внутри?  
***F5          G5            A#5***  
Как бывает так, что все сгорает  
***F5  G5       A#5***  
За один лишь миг?  
***F5  G5       A#5***  
За короткий миг.  
  
***F5         C5      D5      A#5***  
Кто ты сейчас для меня в самом деле?  
***F5         C5      D5   F5  G5***  
Я разглядел, извини, повнимательнее  
***F5                            G5***  
Ято океан без конца и без края  
  ***A#5***  
В твоих бесконечно больших глазах голубых  
  ***F5***  
Просто обычная серая лужа.  
  
***F5             G5          A#5***  
Как случилось так, что оборвалось  
***F5      G5   A#5***  
Что-то там внутри?  
***F5          G5            A#5***  
Как бывает так, что все сгорает  
***F5  G5       A#5***  
За один лишь миг?  
***F5  G5***  
За короткий  
  
*Guitar 1*  
Solo:  |--------------------------------------------------------------------|  
|------------------------------------------------------3---3---3---3-|  
|----3---3---3---3---3---3---3---3---3---3---3---3---1---1---1---1---|  
|--1---1---1---1---1---1---1---1---1---1---1---1---------------------|  
|--------------------------------------------------------------------|  
|--------------------------------------------------------------------|  
  
*Guitar 2*  
  *8x 8x  8x 8x*  
|--------------|  
|--------------|  
|--------------|  
|--3—-5—-3—-8--|  
|--3—-5—-3--8--|  
|--1—-3—-1—-6—-|  
*PM ………………………………*  
  
*Guitar 1*  
|---------------------------------------------------------------------|  
|----------------------3---3---3---3--------------------3---3---3---3-|  
|----3---3---3---3---1---1---1---1-----3---3---3---3--1---1---1---1---|  
|--1---1---1---1---------------------1---1---1---1--------------------|  
|---------------------------------------------------------------------|  
|---------------------------------------------------------------------|  
  
*Guitar 2*  
  *8x 8x  8x 8x*  
|--------------|  
|--------------|  
|--------------|  
|--3—-8—-3—-8--|  
|--3—-8—-3--8--|  
|--1—-6—-1—-6—-|  
  
*Guitar 2*  
  *8x 8x  8x 8x*  
|--------------|  
|--------------|  
|--------------|  
|--8—-3—-5—-3--|  
|--8—-3--5—-3--|  
|--6—-1—-3—-1--|<!--n:Океан:s:11832:e:4570-->
<!----><!--2020-09-07 06:30:33-->
Субботний вечер  
  
Intro:  ***G D Em C***    } 2X  
***G5 D5 E5 C5*** } 2X  
  
***G                       D***  
Куплет:  Я устал. О, как же я устал страдать,  
  ***Em               C         D***  
что в Малибу билеты мне снова не достать.  
***G***  
Там пальмы, небо и вода.  
***D***  
Горячий берег, все дела.  
***Em             C      D***  
Памела Андерсон спаси меня.  
  
***G5                    D5***  
Припев:  Самый лучший в жизне миг!  
  ***E5***  
Субботний вечер, солнца блик.  
  ***C5        D5***  
В моих глазах мир в солнечных лучах!  
***G5 A5 С5        D5***  
И напрягаться зря лень  
***G5 A5 C5               D5***  
в свой самый лучший день мне  
***G5 A5 C5       D5    C5***  
сейчас так хорошо.   A-AA A-AA  
  
***G                         D***  
Куплет:  Этот мир дерьмо, забыть о нем совсем легко.  
  ***Em           C       D***  
Тем более, что я отсюда далеко.  
***G***  
Я там где жить хотел всегда,  
***D***  
мочить punk rock и слушать ska  
***Em               C         D***  
и больше мне не нужно ни фига!  
  
*Припев*  
***G D Em C D } 4Х***  
*Припев*  
  
***G5 A5 C5               D5***  
в свой самый лучший день мне  
***G5 A5 C5       D5    C5***  
сейчас так хорошо.   A-AA A-AA  
  
***G5///////***  
  
----  
  
начало:  ***G D Em C***  
  
*и в это время духовые*  
*(попытался подобрать):*  
[D:5-5-5-4-5-0-5-4-4-4-3-4-9-8-9-5-5-4-5-2-10-9-5-2] } 2 раза  
  
*потом куплет(1):*  
***G                       D***  
Я устал. О, как же я устал страдать,  
***Em                                  C***  
Что в Малибу билеты мне снова не достать.  
***G                            D***  
Там пальмы, небо и вода, горячий берег, все дела.  
***Em                     С***  
Памела Андерсон спаси меня.  
  
  
*затем припев:*  
***G                              D***  
Самый лучший в жизне миг! Субботний вечер, солнца блик.  
***Em                 C***  
В моих глазах мир в солнечных лучах!  
***G Am C***  
И напрягаться зря лень  
***G Am C***  
в свой самый лучший день мне  
***G Am C               C***  
сейчас так хорошо.   О-о-о....О-о-о...  
  
*куплет(2)*  
  
Этот мир дерьмо, забыть о нем совсем легко.  
Тем более, что я отсюда далеко.  
  
Я там где жить хотел всегда, мочить punk rock и слушать ska  
и больше мне не нужно ни фига!  
  
*припев, а потом духовой проигрыш:*  
  
[G:0/2-5-2-5--0/2-5-2-0--0/2-5-2-5-7-5-7-5-5-4  
  
G:0/2-5--10-5-4-5--0/2-5-9-5-7-10-7-9-12----]<!--n:Субботний вечер:s:16437:e:4672-->
<!----><!--2020-09-05 12:17:21-->
Марс Атакует  
  
Intro:  2|--------------------------------------------------------|  
3|--5ххх5555 5ххх5555---7ххх7777-7ххх7777-------7ххх7ххх--|  
4|--5ххх5555-5ххх5555---7ххх7777-7ххх7777-4Х----7ххх7ххх--|  
5|--3ххх3333-3ххх3333---5ххх5555-5ххх5555-------5ххх5ххх--|  
6|--------------------------------------------------------|  
  
2|---------------------------------------------------|  
3|--------------6-6-6-6-6--7-7-7-7-7--1111111111-----|  
4|---7-7-7-7-7--x-x-x-x-x--x-x-x-x-x---x-x-x-x-x-----|  
5|---x-x-x-x-x--4-4-4-4-4--5-5-5-5-5---9-9-9-9-9-----|  
6|---5-5-5-5-5---------------------------------------|  
*1X*  
2|---------------------------------------------------|  
3|--------------6-6-6-6-6--7-7-7-7-7--11........-----|  
4|---7-7-7-7-7--x-x-x-x-x--x-x-x-x-x---x........-----|  
5|---x-x-x-x-x--4-4-4-4-4--5-5-5-5-5---9........-----|  
6|---5-5-5-5-5---------------------------------------|  
  
***A5               C#5***  
Стоп! Непонятно отчего,  
  ***F#5***  
стало вдруг кругом светло.  
  ***D5***  
Красный луч пробил башку.  Марс атакуй!  
***A5             C#5***  
Выжги лазером меня.  
  ***F#5***  
Все мозги стекут туда,  
  ***D5***  
где ищет выхода на свет  Вкусная еда!  
***A5               C#5***  
Армагеддон прямо сейчас.  
  ***F#5***  
Все фишки ада без прикрас.  
  ***D5            A5      C#5***  
С неба смотрит красный глаз  планеты Марс........  
***F#5                      D5***  
На тебя, на меня, на всех нас!  
  
Проигрыш: [E|----5-------4-------4-3-2-------5-------  
B|----5-------5-------5-4-3-------7-------  
G|----6-------6-------6-5-4-------7-------  
D|----7-------6-------6-5-4-------7-------  
A|----7-------4-------4-3-2-------5-------  
E|----5-------x-------x-x-x-------x-------]  
  
***A5               C#5***  
Стоп! Непонятно отчего,  
  ***F#5***  
стало вдруг кругом светло.  
  ***D5***  
Красный луч пробил башку. Марс атакуй!  
***A5             C#5***  
Выжги лазером меня.  
  ***F#5***  
Все мозги стекут туда,  
  ***D5***  
где ищет выхода на свет  Вкусная еда!  
***A5               C#5***  
Армагеддон прямо сейчас.  
  ***F#5***  
Все фишки ада без прикрас.  
  ***D5           A5      C#5***  
С неба смотрит красный глаз планеты Марс........  
***F#5                      D5***  
На тебя, на меня, на всех нас!  
  
2|---------------------------------------------------|  
3|--------------6-6-6-6-6--7-7-7-7-7--1111111111-----|  
4|---7-7-7-7-7--x-x-x-x-x--x-x-x-x-x---x-x-x-x-x-----|  
5|---x-x-x-x-x--4-4-4-4-4--5-5-5-5-5---9-9-9-9-9-----|  
6|---5-5-5-5-5---------------------------------------|  
*1X*  
2|---------------------------------------------------|  
3|--------------6-6-6-6-6--7-7-7-7-7--11........-----|  
4|---7-7-7-7-7--x-x-x-x-x--x-x-x-x-x---x........--7--|  
5|---x-x-x-x-x--4-4-4-4-4--5-5-5-5-5---9........--7--|  
6|---5-5-5-5-5------------------------------------5--|<!--n:Марс Атакует:s:21163:e:4007-->
<!----><!--2020-09-05 13:14:21-->
Сердце  
  
***С           Am***  
Ты рано встаешь,  
  ***F                   G     Em***  
Жмурясь пьешь свой утренний чай.  
  ***C                 Am***  
Чувствуешь почти невзначай,  
  ***F                G***  
Что то внутри бьется в груди.  
  
***C               Am***  
Спускаясь в метро,  
  ***F                     G   Em***  
Ставишь диск, жмешь резко на плэй,  
  ***C                   Am***  
В новый день ворвется Green Day,  
  ***F                G***  
Средь тысяч сердец забьется быстрей, твое.  
  
***С          Am***  
Сердце  
***С          Am***  
Сердце  
  
И нет в жизни средств  
От сердечных незаживших ран,  
Вскрыв сердце до дна  
Ты понял тогда, Кровь- не вода  
Твое  
  
*Припев } 2 раза*  
  
Взорвется внезапно  
Этот мир, сверхновой звездой  
Дыши, плач, смейся, пой  
Пусть будет счастливо сердце твое.<!--n:Сердце:s:25218:e:1730-->
<!----><!--2025-12-21 22:12:34--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCABkAGQDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDwHFSKuYn9sGm7c1MkbeW7DoAP50AiNIZJpAkSM7noqjJpskMkJ2yIVPoRXv3wd8LWf9myX81urzzcbnXoPaup8RfCfQtW82XyDBK6n5ougPriud4hJtW0R0ew0WurPlWrNtY3V4szW1tLMIYzLKY1J2IOrH0FbfjLwnN4S1X7HJMJlYblcLisKK5nt1kEE8sYkXY4RiN6+h9R7VvGSkrowlFxdmQUUUUyQopyLvOM4HrSY5oASin+WcE0ygAooooAkc7eK9A8A2NjfeF/EyTS/wClOkKojDgLu6j3z/KsHxJ4Tu9EvHVA1xAGA8yNSQCeQPyro/BHg7Ukujf3MTRwxmPKg88nv+lY1Zx5L3OqnSlGpZo9u0q31HSbG1+wW0U0AjUHc23b+QrYvPEUNnpq3F3DKkj/APLOMFyMHB6duayB4mt9M03ypIbl5FTB8mFn2nHtWZbeKdLu5pPOfY1valpI58Ajdhun0Fecm0j0JU1J3eh4z8V9Wj1fxKssDZhRAgzwc9elcCATXQaxcnxR4sneAKkcr7Yx0AQdK9E0j4TR3+kBhdRxSsdyswyetehGSpwUWee6Uq05OJ42QRSV6t4i+G15pVqZPJtZ41/5aIdrAfTvXmuo2osrx4Bu+XGd3rjmtIzUtjOpRlT+IbbeW2I3XLM3Wr9voVzPdpHGm/c3/wBf+VZlqxW4QgAnd3r2Tw94T+yB7ya6dJZocoIwfunhvxwfwqKtTkNMPQdV2R5rrWlz6femBl3IAACO+awGG1iO4r37xbpFpp+l2tzbwpdypIJVWTkHA4H0rxa407VNQu5LhdOm3SsXIjiOOTnipo1eZalYmhyS0MmitCbSNRt5PLlsrlHxkgxGituZHNyPsfTtro1vGyyzQncwGC/IP/1639Ns7Ywyw7FUuCrLjqMVJFF8xjcZXOOaebYKQD26GoqUYzRca84t67nlGteO5vCmp3+jXNvIZQzGK4B+8pXCn/6/tXnfifxHc6lpcHkRSyRlQk148eC7f3c17v4j8F6Tr0qTX9okkiKVVskH9KoweFrCKxOlpbAW4XCKeamFCMS54mcly9Dxzw3oNr5EcpY/bNofPsSBgf8AfVex6ZPPpMcSTeTJbnCqh5Y9cntiuN1Xw9c+Gru3IWQ2fnK29P4R3Brtr28MkFvJDbyzwiMsksLfd49MVjUbT1PUwShOFomR4j1O8uNMdo7VEhdA6ur7gR6c968D1eCeLUZjcDDmRsg9eDivcvGGqCw8KwiFRHMu1Y1f73B74rxuKy+0k3F1I80jkk7u5rbDQctUc2YThG0W3cwthY/LXpng3x0YLeCw1BjJJF8kTFyu9T/CTXMiCFo2jKKqEemMVP4Yh0m2uhdX9/Ar8qkTdu2W7VvVopxszz6GIlTlzRPZG8zVri1hkWNVEgZkQ/dUdBUjW01jDNseNYsZRtmSPaotAbTxar9lmjk/65OuG/KtO4g+0D5/ujoo6VxwwyT9466uOcvhVmcxHewsv+myIs44be2M+/0orZaC2U7ZIAWHGcUVTw6vuSsdJKzSPQ5yIFaRztVRuY+mKxm15U0y3nkEbXNycRRbtoJ64z/ukVs3robWQPgblK889RXAN4bu9R1OCW2JfyQHyMlOp+UHPUDHau2k6bqKFSVkzhmqipucI81unc6yTUYQtt56PHJOQoQKTtY9ATUtusczB1HKMUOexBrlPF+h+IVs7i7ju4U4jSJX6phs7s/nxznj0rf8MJM0Es0rM3mPkkjgnGMj8hUPlUmk7jTcoRm48t+l7i+KFjg8O3N0y5MUW/A9uf8AGvJ/D/jCDTLAwSNdo2ScRFWVh/wLoa9d8R2xvdBv4M4XyWHB74J/z9a8q0/4d3+paE17BIr3J+ZIY2DDb7nsfak40rfvGbUalaP8Poc1rOorq07NDDIEyTumfc5/oPwrJihwGi7dvath/D2rx3rWRs7uOdeSvk5z+GK2YfAuvSWLXklgYIRGXDS8M3/Aev5iumChFWjsc1SU5yblucRpmmz6xrP2CJAVXmSRzhEHqa9C1DwDpUHg6/axEc935PySd2I/u+30qL4c2LC+1OdoUe1YKr7urn0x+Feg2ccy6aY5k80fN87Hg856fTivMxM5e0a7Ht4LDxdFStufMG2/0e8SVTJbzo3ysp2kGvcPBXjKPWNBQ35Iu4SElYJw391vxrHuvCElzr0t5rCrJbO7P8vygE9B+XNZPw/sre/1fVbGO4eKELuQJ3Abg1rCopnHicJKiuZ7Xses2s9reQCaP50JIBIx0OKKrWUEOmW/2ZZGYBmbJ9zmitDiO2XTpNQdTOjLEP4CeK1xCkFvsiQKMVWbV7OE7GmjDdCpcAiqGr+K9L0y0aSa5ViBnZG24/p0rlTT13Z2NS0VrIwfFiWaaPdST6fb3c2whEnm+Z2PAC5zg5rd06COzs4YY12LGgATPTivN9Lv9R8c6ysqaTbR+H4rrfNLcHdJKy9AuPRsV6NJcJBbSzPwEUk/QVrQhKMfeIxEoyaUSG8kjktLhSRtbcCc+2KuaNp9npOkw2sKJGVTJKjafc8da4OXVP7djNukxFrGPm5/1hxyawNZ8WXGj2cdh5ss0Z+VQZCzAf3fcfjWU6vO7RRrChyRvJ2NHxd4/wBRsvEE9no81uY41USSumSzc5X6ciuJ1DX9Z1NWF5qU8qN1iDbU/wC+Rx+dZscskheaXHmysWbjpVqytJ9QuktoF3SOeBXp0aap01zHDUk6k/dNjwTexW2riGYMwc7lQHaDwc9v92vVZyixMisN0hBUD/CvMdb8Dapp2hS6ppl666jZkOEjHLgnbhR689KufDnUfEZimk8Q20q2vm+Ss0yFJBIRu5Hp715uJSk3Uhsexhavs0qVTdfd5Gh4/sLlvC120TOH2jAU9B3rkfhtoGs6ZqS6le2EtvZXloxikccN8w/L1r3i00yz1KFVmQSxfeKnnNM8UaNqesW9va6bcwWcanc8jLuOAPlUClhk1FtmGPq+0kl1Rxkg3OTmipn8M+MbdvLFvY3YHSVJSmfwNFdHMjz7GTbfDrw6VAuopbyduWuLmVmdm9TzipT4D0GRWtfJuLcHkfZ7hlVvwziraajjAbj0zU7amvl/3tvQjtWg9zW0azs9HsI9PsoRFbRghFHvycnuc1meM7y6g8I6vFaJvuTbMEx6EHcfyBpkWrICMhyR7VQ1zUJrq1lt7LH2l4mXc/RcjjNAHjOheLdQjtzaJt3Y++fSrIkdpGmmbzJG6sf6VzNnFPY6pLazqVePKOvoa2xIyj7351pRpwj7yWoqlSclZvQ0o5MnrXpPwutoJvtkzQpJMrKvzHnb7V5N559a734XSyya1crFcGIiNTjrnrTxL/dsvC/xUu57DaaXD9vuGmJmK4ZN+MBdvp/npWB4r1ldLhuFCAy+V5qqRkHa6Dn69Kqf8JYmneOX0yV2eKS3UNIT9xtxxn25roI7yxtNb+03/lAPF5Qmc4CjOfwzj9K8p/Er7M9FqdpNO7R5xB8StejhSCC1s4lVsgCEnj061YsfiF4ov/FFq0aPKchDZRJhXXvwe/v2r1hNV0UsoiubJ26gJIn19a8g1rxnq934qv38P2xR3/cLJBBvlZV4znBx36VurpHmyvu2e7ozMisVKkjJB7flRXzy+nfEGdvMdNXJPcysP60VfMhXLBuZUkCbsrnoeaeLyZZAFIXJ7CiitxGlJPLCgCucnucVA0roCQeck5Pc4oopAeV+MlCeJIpVGHlhyx9TkjP6VkrcSHjNFFbU9iWNMz5+9XV/Du9nh8TfI+N0TA0UVFf+GzXDfxYml4hvpbXVW1BApneeSB9w4dDGOD/P611dpfT6j4Uge5YO23aeOoxRRXmVvgR6eE/jzR5uXMGozImNqbsA8jp0roU+JniiGNYLa8gt4kG1VhtY1AH/AHzRRXTH4UebLSTPW/AvibUNd8NR3d8YmnEhjLKm3dgDkgcZ5oooqRn/2Q==-->Российская поп-панк группа из Санкт-Петербурга, появившаяся в *1997* году.<!--n:about:s:26985:e:5016-->
