<!--2020-09-07 06:08:12-->
Пушкин  
  
  *22.04.1997*  
  
  ***Am  G  F  E7***  
  
  ***Am***  
  Раз, два, три, четыре, пять -  
  ***Dm***  
  Вышел Пушкин погулять  
  ***E7***  
  И набраться вдохновенья,  
        ***Am          E7***  
  Чтобы осень восхвалять.  
  ***Am***  
  Пушкин волю дал ногам,  
  ***Dm***  
  Стал носиться по лугам,  
  ***G              C***  
  Разгоняя диких уток  
  ***F     E7         Am***  
  По пустынным берегам.  
  
  ***Dm G7 C     F***  
Припев:  Ай-ай-ай-ай-ай,  
  ***Dm6   E7       Am  Em/D  Am  Em/D  Am***  
  Ай-ай-ай-ай-ай-ай!  
  
  Вдруг разверзся темный лес,  
  И оттуда - прыг Дантес  
  С идиотскою гримасой  
  И с ружьем наперевес.  
  Смачно плюнув в бездну вод,  
  Ставит он ружье на взвод  
  И стреляет мелкой дробью  
  Прямо Пушкину в живот.  
  
  *Припев*  
  
  Пушкин тут и говорит:  
  "У меня живот болит!  
  Дайте доктора скорее,  
  Где же доктор Айболит?"  
  А Дантес ему в ответ:  
  "До него еще сто лет!  
  Передай на том на свете  
  Ты Державину привет!"  
  
  *Припев*  
  
  Чу - усы торчат во ржи!  
  Это Лермонтов бежит.  
  Видит - Пушкин на пригорке  
  Не совсем живой лежит.  
  И над трупом в тот же миг  
  Так и брякнул напрямик:  
  "Вот, погиб невольник чести  
  И словесности родник".  
  
  *Припев*  
  
  Хитрый Пушкин в тот же час  
  Открывает правый глаз  
  И на Лермонтова смотрит  
  Так, что тот умолк зараз.  
  "Мишка, Мишка, друг ты мой,  
  Отведи меня домой!  
  Оказалось, я не помер,  
  Оказалось, я живой!"  
  
  *Припев*  
  
  Пушкин встал на два носка,  
  Прыгнул Лермонтов слегка,  
  И они втроем с Дантесом  
  Заплясали гопака.  
  Пусть знаток повергнут в шок -  
  Смысла здесь ни на вершок -  
  Главное, чтоб в каждой сказке  
  Все кончалось хорошо!  
  
  ***Dm G7 C     F***  
Припев:  Ай-ай-ай-ай-ай,  
  ***Dm    E7       F#m***  
  Ай-ай-ай-ай-ай-ай!  
  ***Hm E7 A     D***  
  Ай-ай-ай-ай-ай,  
  ***Dm6    E7         Am***  
  Все кончалось хорошо!