<!--2020-09-07 11:41:39-->
Самолет  
  
  *07.02.1999*  
  
  ***C  Am  Em  F  G  C  G7***  
  
   ***C                                    Am***  
  Вот самолет, самолет пролетает в облаках  
    ***Em***  
  Высоко, высоко, с огоньками на бортах,  
    ***F           G7         C  C/H  Am C/H***  
  Весь трещит и скрипит - очень старый самолет.  
   ***C                                     Am***  
  Там на борту, на борту, два пилота и одна,  
    ***Em***  
  Да, одна, лишь одна стюардесса, а еще  
    ***F       G         Am***  
  На борту, на борту пассажиров до фига,  
  ***F      G7     C   G7***  
  Но самолет летит.  
  
  Вдруг привстает, привстает одинокий пассажир,  
  Говорит: "Ха-ха-ха, я известный террорист,  
  Я такой, я сякой, поворачивай в Стамбул!  
  Если в Стамбул не свернем - я гранату разорву,  
  Вот она!.. То есть нет, я, кажись, ее забыл,  
  Ой, пардон, не судьба, значит, в следующий раз".  
  А самолет летит.  
  
  Вдруг - что за шум, что за гром? Первый двигатель - капут,  
  И второй - ой-ей-ей - еле дышит, а пилот  
  Поглядел на прибор, и его хватил удар.  
  "Мать-перемать, караул!" - говорит второй пилот,  
  За штурвал уцепясь, он пытается рулить,  
  Но штурвал отказал, самолет пошел в пике,  
  Но все-таки летит.  
  
  Вдруг привстает, привстает тот же самый террорист,  
  Говорит: "Ха-ха-ха, я гранату-то нашел,  
  Так что все, я крутой, поворачивай в Стамбул!"  
  "Ой, не до вас, не до вас! - говорит второй пилот, -  
  Вы уж там, я прошу, потерпите как-нибудь,  
  Все равно нам лететь остается пять минут!"  
  Но самолет летит.  
  
  Я в тот же миг, в тот же миг просыпаюсь и гляжу -  
  Я лечу высоко в самолете, а вокруг  
  На борту, на борту пассажиров до фига.  
  Да, у меня, у меня, есть граната, даже две,  
  Я хотел, я хотел самолет угнать в Стамбул,  
  Только вдруг расхотел, полечу уж в Ереван!  
  А самолет летит.