<!--2020-09-06 14:03:06-->
Ножи  
  
    ***Dm***  
  Снова гость к моей соседке,  
  ***Gm***  
  Дочка спит, торшер горит.  
  ***A7           Dm***  
  Радость на лице.  
  ***Dm***  
  По стеклу скребутся ветки,  
     ***Gm***  
  В рюмочки коньяк налит-  
  ***A7         Dm  D7***  
  Со свиданьицем.  
  
    ***Gm   A7***  
  Вроде бы откуда  
  ***Dm B***  
  Новая посуда?-  
  ***Gm   A7         Dm         A7***  
  Но соседка этим гостем дорожит:  
  ***Gm     A7***  
  То поправит скатерть,  
  ***Dm      B***  
  То вздохнет некстати,  
  ***Gm    A7            A7       D7***  
  То смутится, что не острые ножи.  
  
  Он - мужчина разведенный,  
  И она - разведена.  
  Что тут говорить...  
  Правит нами век казенный,  
  И не их это вина - Некого винить.  
  
  Тот был - первый - гордым,  
  Правильным был, твердым,-  
  Ну да бог ему судья, да был бы жив.  
  Сквер листву меняет,  
  Дочка подрастает...  
  И пустяк, что не наточены ножи.  
  
  Пахнет наволочка снегом,  
  Где-то капает вода,  
  Плащ в углу висит.  
  На проспект спустились небо  
  И зеленая звезда  
  Позднего такси.  
  
  Далеко до Сходни,  
  Не уйти сегодня,-  
  Он бы мог совсем остаться да и жить.  
  Все не так досадно,  
  Может, жили б складно...  
  Ах, дались мне эти чертовы ножи!  
  
  Ах, как спится утром зимним!  
  На ветру фонарь скулит -  
  Желтая дыра.  
  Фонарю приснились ливни -  
  Вот теперь он и не спит,  
  Все скрипит: пора, пора...  
  
  Свет сольется в щелку,  
  Дверь тихонько щелкнет,  
  Лифт послушно отсчитает этажи...  
  Снег под утро ляжет,  
  И не плохо даже  
  То, что в доме не наточены ножи.  
  
-  
  
    ***Hm                         Em***  
  Снова гость к моей соседке. Дочка спит, торшер горит.  
  ***F#7          Hm          (F#7)***  
  Радость на лице.  
  ***Hm                           Em***  
  По стеклу скребутся ветки, В рюмочки коньяк налит -  
  ***F#7        Hm  H7***  
  Со свиданьицем.  
    ***Gm   F#7       Hm G***  
  Вроде бы откуда новая посуда? -  
   ***Em   F#7           Hm      H7***  
  Но соседка этим гостем дорожит:  
   ***Em    F#7             Hm      G***  
  То поправит скатерть, то вздохнет некстати,  
   ***Em    F#7                    Hm***  
  То смутится, что не острые ножи.  
  
  Он - мужчина разведенный, и она - разведена.  
  Что тут говорить...  
  Правит нами век казенный, и не их это вина -  
  Некого винить.  
  Тот был - первый - гордым, правильным был, твердым, -  
  Ну да бог ему судья, да был бы жив.  
  Сквер листву меняет, дочка подрастает...  
  И пустяк, что не наточены ножи.  
  
  Пахнет наволочка снегом, где-то капает вода,  
  Плащ в углу висит.  
  На проспект глядится небо и зеленая звезда  
  Позднего такси.  
  Далеко до Сходни, не уйти сегодня, -  
  Он бы мог совсем остаться да и жить.  
  Все не так досадно, может жили б складно...  
  Ах, дались мне эти чертовы ножи!  
  
  Ах, как спится утром зимним! На ветру фонарь скулит -  
  Желтая дыра.  
  Фонарю приснились ливни - вот теперь он и не спит,  
  Все скрипит: пора, пора...  
  Свет сольется в щелку, дверь тихонько щелкнет,  
  Лифт послушно отсчитает этажи...  
  Снег под утро ляжет, и не плохо даже  
  То, что в доме не наточены ножи.