<!--2020-09-05 09:20:48-->
Самогончик  
  
     ***Am***  
  Винишко стало дорожать,  
     ***Dm***  
  Зарпалаты стало не хватать  
    ***G                 C***  
  Не порезвишься, не опохмелишься.  
  
     ***F***  
  А возле дома у ларька,  
     ***Dm***  
  Теперь уж не попьешь пивка  
    ***E                        Am***  
  Осталось в узел завязать и удалиться.  
  
     ***A7                  Dm***  
Припев:  А наш притончик гонит самогончик,  
    ***G                      C***  
  Никто, ребята, не поставит нам заслончик.  
   ***F                        Dm***  
  И пусть шмонают мусора, мы пьем с утра и до утра  
   ***E                        Am***  
  Вагончик жизни покатился под уклончик.  
  Не надо пива и вина, опустошай стакан до дна  
  Хмелею сердцу и дешевле самогончик.  
  
  Я с детства был идиалист,  
  Душою, чист как белый лист  
  Не знал не ведал запаха спиртного.  
  
  Но вот в компанию попал,  
  Здесь опустился и пропал  
  Плыву как лодка без руля и рулевого.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***Am***  
  Винишко стало дорожать,  
  Зарплаты стало не хватать,  
    ***A7              Dm***  
  Не порезвиться и не опохмелиться.  
     ***Dm***  
  И возле дома у ларька,  
    ***Am***  
  Теперь уж не попьешь пивка,  
    ***E                  Am***  
  Осталось узел завязать и удавиться.  
  
  ***Am        Dm     E        Am***  
Припев:  А наш притончик гонит самогончик,  
    ***Dm          G            C***  
  Никто ребята, не поставит нам заслончик.  
    ***Dm      E               Am***  
  И пусть шмонают опера, мы пьем с утра и до утра,  
  ***Am        Dm        E          Am***  
  Вагончик жизни покатился под уклончик.  
  ***Am       Dm       E        Am***  
  Не надо пива и вина, опустошай стакан до дна  
  ***Am     Dm         E        Am***  
  Милее сердцу и дешевле самогончик.  
  
  Я с детства был идиалист,  
  Душою чист, как белый лист.  
  Не знал, не ведал запаха спиртного,  
  Но вот в компанию попал,  
  И опустился, и пропал.  
  Плыву как лодка без руля и рулевого.  
  
  *Припев } 3 раза*