<!----><!--2020-09-06 03:39:15-->
Ленин и Элвис (отдыхают там)  
  
  ***Hm               A               E***  
  На Ямайке под кумаром революций нет  
  Ленин с Элвисом на пару делают омлет  
  Гашиш с грядок собирают и кидают в суп  
  С ними вместе Че Гивара их давнишний друг  
  
  Ленин и Элвис отдыхают там  
  
  Приезжай ты на Ямайку или прилетай  
  Тебя встретит Боб Марли и хан Урултай  
  Там тебе подарят сразу ящик анаши  
  От такого от кумара умирают даже вши  
  
  Ленин и Элвис отдыхают там  
  
  Юра Хой с Яцыной Павлом в баре там сидят  
  Ленин, Элвис и Боб Марли курят и торчат  
  Солнце светит девки ходят жопами крутя  
  Прилетай ты на Ямайку мы все ждем тебя  
  
  Ленин и Элвис отдыхают там<!--n:Ленин и Элвис (отдыхают там):s:0:e:1487-->
<!----><!--2020-09-06 02:35:39-->
Ночь  
  
  ***B5             A5               Em      G/B***  
  Солнце встает, за солнцем приходит рассвет,  
  Мы смотрим в окно и видим, что тьмы уже нет.  
  Ночь пробежала, и мы засыпали под ней,  
  Город зажегся тысячами огней.  
  
  ***Hm         A              E***  
  Ночь, покрывая все,  
  ночь, забирает свое  
  И только свет фонарей, разбивая тьму.  
  Освещает путь, по которому я иду.  
  
  Мы спим и не видим той силы и мощи луны.  
  Не видим и звезд в отражении воды.  
  Мы ждем, когда же настанет прекрасный  рассвет.  
  И вот ночь проходит, ее теперь уже нет.  
  
  И ночь, покрывала  все,  
  ночь, забирала свое  
  И только свет фонарей, разбивал ту тьму.  
  Освещая тот путь, по которому я иду.  
  
  В ночи бродят волки и воют при свете луны.  
  На небе затянутом тьмой звездопады видны.  
  И разных существ скрывает в себе эта мгла.  
  Та ночь мне спокойно жить не дала.  
  
  *Припев*<!--n:Ночь:s:1558:e:1956-->
<!----><!--2020-09-05 14:03:24-->
Любовь  
  
  ***D                   G              F#m Hm***  
  Мы потушим свет и я спою тебе песни  
  ***Em         Gm       A D A***  
  Все которые я сочинил  
  Я задерну шторы что бы ни кто не видел  
  Как снимаешь ты свое белье  
  
  ***D    A  Hm F#m G  D   A  Hm   F#m***  
  Любовь, любовь в сердце ярким огнем  
  ***Hm      F#m Hm    F#m     Em         Gm       A D A***  
  Ты со мною я с тобою это главное сейчас для нас  
  
  Я всем телом чувствую твое сердцебиение  
  Ритм его теперь совпал с моим  
  Жар твоей любви для меня теперь спасенье  
  В этом мире ужаса и лжи  
  
  Любовь, любовь в сердце ярким огнем  
  Ты со мною я с тобою больше ничего не нужно нам  
  
  ***Gm                 D***  
  Эта ночь для нас с тобою  
  Нам ни кто не вправе помешать  
  ***Gm G           F#m     Hm***  
  Я выдернул шнур телефонный  
  ***Em                  Gm        A D A***  
  И мы с тобой ложимся на кровать  
  
  Любовь, любовь в сердце ярким огнем  
  Ты со мною я с тобою и чувство между нами навсегда<!--n:Любовь:s:3546:e:2219-->
<!----><!--2020-09-05 11:37:00-->
Я ненавижу коммунизм  
  
  ***Am              F  Em***  
  Кто разорил страну?  
  Кто погубил народ?  
  Красная сволочь вот кто!  
  Красная тварь в черном пальто!  
  
  ***Am              C Dm***  
  Я ненавижу коммунизм  
  ***Am              C Em***  
  Я ненавижу коммунизм  
  ***Am              C Dm***  
  Я ненавижу коммунизм  
  ***F                                          Em***  
  Я ненавижу красных тварей и их мразных вождей  
  
  Кто вам поверит теперь  
  Ведь вы насрали в душу нам  
  Обманули - кто верил, казнили - кто нет  
  И вы думаете, это сойдет с рук вам  
  
  *Припев*  
  
  Вы сгноили народ за решеткой стальной  
  И лжете в лицо, не краснея лицом  
  Но в душе гнилой красный свет горит  
  и мы это видим ведь руки в крови  
  
  *Припев*  
  
  Вы пытаетесь рыпаться пытаетесь дышать  
  Но мы будем давить вас как скользких червей  
  И пора бы вам уже понять  
  Ваши дни сочтены как дни ваших вождей  
  
  *Припев*<!--n:Я ненавижу коммунизм:s:5801:e:2031-->
