<!--2020-09-04 22:22:18-->
Доля воровская  
  
    ***Em     H7          Em***  
(1)  Когда я родился под забором  
   ***Dm6       E7         Am***  
  И черти окрестили меня вором.  
   ***Cm6      D7  G         CMaj7***  
  Мать родная назвала Романом,  
     ***F                  Em***  
  А теперь я шарю по карманам.  
  
      ***Em    H7           Em***  
  Менты запрятали меня в неволю,  
     ***Dm6     E7         Am***  
  Сам себе я выбрал эту долю.  
     ***Cm6     D7       G  CMaj7***  
  А теперь пишу тебе родная,  
    ***F              Em   E7***  
  Вот какая доля воровская.  
     ***Cm6     D7         G***  
  А теперь пишу тебе родная,  
     ***F              Em***  
  Воткакая доля воровская.  
  
(2)  Судья, паскуда, чтоб она сгорела,  
  Как хотела шила она дело.  
  Ее сынок в тепле жует конфетку,  
  А меня послала в малолетку.  
  
  Маленький бакимский я бродяга.  
  И не выйдет из меня трудяга.  
  А теперь пишу тебе родная,  
  Вот какая доля воровская.  
  
(3)  С малолетства нары и решетка,  
  Карты, анаша, чифир и водка.  
  Вот такая в жизни моя доля,  
  А ночами снится только воля.  
  
  Я в Тбилиси воровал не мало,  
  А в Батуми заложили, гады.  
  И пишу тебе, моя родная,  
  Вот какая доля воровская.  
  
(4)  Наша Таня очень громко плачет,  
  Уронила в речку Таня мячик.  
  Скоро выйдет на свободу хачик,  
  И тогда достанет он твой мячик.  
  
  Тише люди, ради Бога тише,  
  Голуби воркуют там на крыше.  
  И пишу тебе моя родная,  
  Вот какая доля воровская.  
  
(5)  Фраера на воле водочку хиляют,  
  С телками лавэшки пропивают.  
  Но ничего я выйду на свободу,  
  Посажу их всех на хлеб и воду.  
  
  Сталыпин как хотели так и гнали,  
  Но бродяги душу не сломали.  
  Не страшны тайга мне и морозы,  
  Отдаются мусорам мамины слезы.  
  
(6)  В детстве мусора в тюрьму закрыли,  
  Хлеба не давали, только били.  
  Синяки снимала мне батяга,  
  Стал вот так по жизни я бродяга.  
  
  Бродяге в жизни больше и не надо,  
  Берегла судьба лишь Бада гада.  
  В тюрьме душа так просится на волю,  
  Такую вот имею в жизни долю.