<!--2020-09-06 19:01:54-->
Сирота казанская  
  
    ***Am             E               Am***  
  В первую ходку я ушел в двенадцать лет  
    ***A7                        Dm***  
  С перона старого Казанского вокзала  
                             ***Am***  
  Три года мне всего за пять конфет  
    ***E                              Am***  
  Так уголовка жизнь мою с тюрьмой связала.  
  Кликуху дали мне казанский сирота  
  В краях туманных и суровых Магадана  
  Так покатилась по этапам жизнь моя  
  С крестом и долей не легкой уркагана.  
  
  Вторая ходка меня долго не ждала  
  Украл для Люськи моей булочки с изюмом  
  А Люська тоже сиротой совсем была  
  И повязали нас троих с Васьком Угрюмым.  
  Меня ночами бил козел в НКВД  
  Ремнем с начищенной до блеска медной бляхой  
  Молил я бога чтобы встретился он мне  
  Поганый мусор с жирной, сытой, красной ряхой.  
  
    ***Am                   Dm***  
Припев:  Я сирота казанская, судьба моя жиганская,  
    ***E                       Am***  
  Доля арестанская, мой дом тюрьма Таганская,  
    ***Am                           Dm***  
  Крестов я узник питерских и поездов Столыпинских  
    ***E                           Am***  
  Погибла моя молодость на нарах на Владимерских.  
  
  Потом этапы по таежным лагерям  
  Забор, колючка, вертухаи и солдаты  
  Побег, погоня на съеденье брошен псам  
  По почкам бьют мне как по Гитлеру приклады.  
  Пятьсот семь суток за три года в карцерах  
  Глаза горят огнем от солнечного света  
  Козла порезал бы внатуре кабы знал  
  Того кто передал всю власть стране советам.  
  
  Сирот казанских ненадо обижать  
  Они безродные, но чудные ребята  
  Штаны последние готовы вам отдать  
  Ина себя возьмут макруху ели надо.  
  Не пожалеьте вы последних папирос  
  Каждый из них в Сандепе станет просто зеком  
  И если вы не коммунист, а человек  
  Вы для сирот казанских будте человеком.  
  
  *Припев } 4 раза*