<!--2020-09-05 17:09:06-->
Пламенный посланник (2001)  
  Пламенный посланник  
  *(П. Кашин)*  
  
    ***Hm          Hsus2   Hm          Hsus2***  
  Пламенный посланник плачет, но горит.  
   ***Hm           Hsus2           Hm         Hsus2***  
  Дайте мне свиданье узнать, о чем он говорит.  
     ***Em7        Em6              Em7        Em6***  
  Зачем его глаза, как будто в праведном огне?  
     ***Em7        Em6        G  F#7***  
  Зачем они прикованы ко мне?  
  
  Пламенный посланник пьянительных идей,  
  Зачем в твоих словах так много правды для людей?  
  Зачем твои рассказы тревожат сон мой и покой,  
  Втекая в сердце пламенной рекой.  
  
  Пламенный посланник, зачем твои слова  
  Мое простое сердце превращают в сердце льва?  
  Hайти во мне героя - разжечь во мне огонь...  
  Я тебе открою, я уже был сожжен тобою.  
  
  Пламенный посланник, я был таким как ты,  
  Я плакал от желанья быть эталоном красоты.  
  Я возражал своей любимой, что мир не терпит суеты,  
  Что свет в себе не носит темноты.  
  
  Пламенный посланник, возьми свое письмо.  
  Горячею стрелой помчись домой в свое восьмое небо.  
  Скажи, что я не вижу смысла в самосожжении для людей,  
  Преследовании праведных идей.  
  
  Возьми свое посланье вместе с картами таро.  
  Скажи, что мой простой в желаньях, но праведный народ  
  Не хочет знать пустых волнений, где все давно предрешено,  
  Он хочет только хлеба и кино.  
  
  Пламенный посланник, забери свое письмо.  
  Я обещал своей стране и маме быть прямой стрелой.  
  Я обещал своей любимой не быть примером для людей,  
  Hе быть горящим сердцем в темноте.