<!--2020-09-07 03:42:15-->
Блондин  
  
        ***Am                     Dm***  
  В июльский вечер в городке приморском  
    ***G7            G     C***  
  Гулял по кудрям белым ветерок  
   ***Dm                           Am***  
  Шумел прибой. глядели сверху звезды,  
   ***F              E           Am***  
  Пустой причал, морской сырой песок.  
  
  В июльский вечер в городке приморском  
  На танцы он девченку пригласил  
  Но тут какой-то черт по прозвищу Наперсток  
  Сказал: "Чего меня он не спросил?"  
  
  Она шепнула: "Уходи отсюда..."  
  Но он остался, хоть он был один  
  А тот бухой орал: "Ну что, давай, паскуда!"  
  Парнишке белому по прозвищу Блондин.  
  
  И он пошел к последнему причалу  
  За ним Наперсток с бригадой пьяной в дым  
  А вся толпа смотрела тупо и молчала  
  Он шел один и четверо за ним.  
  
  Он шел один и маленького роста  
  Лишь та девченка кинулась к ментам  
  А те заржали, мол, он чемпион по боксу,  
  Мы на посту здесь, разберется сам  
  
  Он развернулся и удармл первым  
  Чего терять - замочат не за грошь  
  Двоих в нокаут, но в запарке сдали нервы  
  И не заметил у Наперстка нож.  
  
  Он шел шатаясь, полз он на коленях  
  Потом упал он и лежал один  
  И прохрипел он: "Ну где ж вы, люди, сучье племя!"  
  Парнишка беленький по прозвищу блондин.  
  
  Двенадцать ран и нож в боку остался  
  Еще дышал он где-то полчаса  
  Он звал людей и он сопротивлялся  
  Пока в ушах не смолкли голоса.  
  
  Он на песке лежал у крайнего причала  
  И закрывались веки чуть дрожа  
  И ниткой красной тихо кровь стекала  
  В сырой песок по лезвию ножа.  
  
  *Повтор первого куплета*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Я предлагаю наиболее удобный вариант*  
  *аккорда ***G7*** для этой песни:*  
  *1струна - на 1 ладу*  
  *2струна - открыта*  
  *3струна - открыта*  
  *4струна - открыта*  
  *5струна - на 2 ладу*  
  *6струна - на 3 ладу.*