<!--2020-09-07 06:51:15-->
Дальнобойщик  
  
  ***Em  H7   Em***  
  А я работаю шофером на машине,  
      ***E Am***  
  А я мотаюсь по дорогам, городам…  
  ***Am  Em***  
  А я меняю очень часто шины, -  
   ***H7 Em E***  
  Я их стираю от езды туда-сюда…  
  
       ***Am A7***  
  А за окном мигают хитро фонари,  
  ***A7   Dm***  
  А за окном такая темнота…  
  ***Dm  Am***  
  Да нет, не надо, ничего не говори…  
  ***E Am***  
  Смотаюсь мигом, а потом опять сюда…  
  
  ***Em  H7   Em***  
Припев:  В дальний рейс, в дальний рейс, в дальний рейс,  
          ***E         Am***  
  Ты меня провожай, провожай!  
  ***Am    Em***  
  Я вернусь, ты пойми – твой я весь, -  
  ***Em   H7 Em***  
  Так и знай, так и знай, так и знай!  
  
  Одень получше в школу пацана,  
  Да, дочке платье справь – ведь скоро выпускной…  
  Да, поцелуй в дорогу, жена!  
  Пора уже мне в рейс очередной!..  
  
  Гудит движок на пятой передаче,  
  Фар дальний свет, кругом ночная мгла…  
  Ты пожелай в дорогу мне удачи,  
  Чтоб та дорога легкой мне была!..  
  
  *Припев*  
  
  А вдоль бетонки – города, поселки.  
  И ровный звук мотора дарит мне покой…  
  Из-под колес по дну стучит щебенка,  
  И крутит пленка сборник «Шоферской».  
  
  И забываю я про рэкет на дорогах,  
  Заплечных, что дежурят у кафе…  
  Мне не до них - ты мне поверь, ей Богу, -  
  Все мои мысли лишь о доме и тебе!  
  
  *Припев*  
  
  И не грусти, меня ты провожая,  
  Что вечно ждут меня дороги, города…  
  А ось накручивает, только что – не знаю:  
  То ль километры, то ль мои года…  
  
  Я – дальнобойщик и всегда мотаюсь,  
  Мой дом – кабина, адрес – вся земля.  
  Но, покружив, к тебе я возвращаюсь,  
  Ведь круглый путь у круглого руля…  
  
  Гудит движок на пятой передаче,  
  Фар дальний свет, кругом ночная мгла…  
  Ты пожелай в дорогу мне удачи,  
  Чтоб та дорога легкой мне была!..  
  
  *Припев*