<!--2020-09-06 14:31:27-->
Леха-бандит  
  
  ***Am                     Dm***  
  В подпольном абортарии рожденный  
   ***G                              C***  
  Но не какой-нибудь там левый пассажир,  
  ***Dm                      Am***  
  Делами и огнем не раз крещенный  
           ***E                   Am***  
  Наш Леха Внуковской бригады бригадир.  
  
      ***Dm                           Am***  
  Он молодой, холостой с пропиской Солнцевской  
   ***G                 C***  
  На всю округу Леха знаменит  
  ***Dm                     Am***  
  Наш Леха парень простой, но на дороге не стой  
            ***E              Am***  
  Когда он злой он хуже чем бандит.  
  
  *Далее идут другие аккорды...*  
  
    ***Am***  
  По крупной Леха воровал, кентов он в жизни не сдавал  
  ***A7                              Dm***  
  Он был всегда сторонник четких правил  
                                   ***Am***  
  Но вот под утро в дверь звонок, представить даже он не мог  
      ***E                        Am***  
  Что кто-то из своих его подставил  
  
   ***Dm                     Am***  
  По водосточной по трубе,потом по крыше,по избе  
   ***G                              c***  
  На задний двор, через дорогу и в посадку...  
    ***Dm                                   Am***  
  Он стометровку так чесал, что если б кто-то засекал  
          ***E                   Am***  
  Попал бы точно в олимпийскую десятку.  
  
  *Потом 5 (пять) куплетов такой музыки...*  
  
   ***Am***  
  А соловей свистел в дали, менты сирену завели  
   ***A7                             Dm***  
  Но зря ментовский матюгальник надрывался  
                                    ***Am***  
  Наш Леха был уж далеко, он прыснул лихо и легко  
          ***E                       Am***  
  Как вольный ветер на свободе он остался.  
  
  Два "глока" в нычке Леха взял и сам себе пообещал  
  Найти кто ссучился и с ними разобраться  
  И вот прошло недели две и он пришел на хату где  
  Его подельники любили собираться  
  
  Они все трое были там, бухло и телки, шум и гам  
  И поднесли ему коньяк в большом стакане  
  Позеленев один сказал: "Ну как дела? Где ты пропал?"  
  И Леха понял что вся хата на кукане.  
  
  Он молча выпил весь коньяк и им сказал: "Дела-ништяк!  
  Вы расскажите, чижики, как сдали?  
  Что б легче на троих делить, меня спалить и в зону слить?  
  Давай, чирикаете, ну что очки зажали?"  
  
  И поперхнулся тут один, другой глаза отвел мол-дым  
  А третий зенки вниз тупил-не видеть лица...  
  И Леха понял что к чему И стало ясно все ему-  
  Все трое падлы, точно не ошибся  
  
    ***Dm                         Am***  
  Эх, пацаны, пацаны вам даже черти не страшны  
   ***G                      C***  
  Ну что ж вы на дешовку разменялись?  
   ***Dm                        Am***  
  Погубит жадность фраеров, по пуле в лоб и будь здоров!  
     ***E                            Am***  
  Что приутихли? Вы ж так весело смеялись...  
  
  *И на последок, еще 4 (четыре) куплета наших "любимых" аккордов..*  
  
  Перглянулись тут кенты, один как гаркнет вдруг: "Менты!"  
  И правда настеж дверь, ОМОН, облава...  
  Другой как кинеться под стол, но поздно: Леха вынул ствол  
  Пока орали: "Руки в верх!" истошно справа.  
  
  А Лехе что, он сам бандит, хоть оборись-он не глядит  
  Он поступает так всегда как хочет  
  Он просто в этих трех орлов всадил обоймы с двух стволов  
  И им сказал: "Прощай, братва, спокойной ночи!"  
  
  Что б неповадно было впредь с мусарней дело вам иметь  
  Он, две обоймы разрядив, мозги им вправил  
  Его поставили к стене, прикладом били по спине,  
  Но он доволен был, должок он не оставил!  
  
  Он получил по полной срок, где он теперь-лишь знает Бог...  
  Он просто был всегда сторонник четких правил,  
  И не жалел он никокгда, что с битой хаты навсегда  
  Он на участок номер три сукадл отправил.  
  
    ***Dm                         Am***  
  Эх, пацаны, пацаны вам даже черти не страшны  
   ***G                            C***  
  Когда вы честные, то вас удача любит  
       ***Dm                       Am***  
  А кто скрысятничал раз-тому маслина промеж глаз  
       ***E                          Am***  
  Оно ж известно: жадность фраера погубит!  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Аккорды были сняты мною с видеозаписи концерта Владимира Козырева,*  
  *то-есть аккорды "родные". Лично я игрю эту песню в ***Hm*** - звучит лучше,*  
  *но... у песни есть свой автор, хотя пробовать можно...*