<!--2020-09-06 07:29:30-->
Серега-ликвидатор  
  
  ***Am E Am***  
  ЕДВА УСПЕЛ СЕРЕГА ЗВЕЗДУ СВОЮ ОБМЫТЬ,  
  ***C          G C***  
  И НА ПОГОНАХ ДЫРКУ ПРОШПАНДОРИТЬ, -  
  ***Dm Am***  
  ИЗ УПРАВЛЕНЬЯ РАЗНАРЯДКА - СРОЧНО СОКРАТИТЬ  
  ***E (E7)              Am***  
  КОГО-ТО НАДО И В ЗАПАС УВОЛИТЬ...  
  
  ***Am A7 Dm***  
  И ВОТ НАШ СТАРШИЙ ЛЕЙТЕНАНТ В РАЗДАЧУ ТУ ПОПАЛ,  
  ***G C***  
  ДА ОН, ПРИЗНАТЬСЯ, ЭТОГО И ЖДАЛ, -  
  ***Dm Am***  
  ЧТО ОН ТОГДА В БУДЕННОВСКЕ ПРИКАЗ НЕ ВЫПОЛНЯЛ, -  
  ***Dm E Am***  
  ПРИКАЗ БЫЛ ОТХОДИТЬ, А ОН СТРЕЛЯЛ...  
  
  ***Am E Am***  
  И ВОТ СТАРЛЕЙ ФЕДОТОВ ОСТАЛСЯ БЕЗ РАБОТЫ, -  
   ***G C***  
  ОН СЛУЖБОЙ БЕЗОПАСНОСТИ ЗАБЫТ…  
  ***Dm Am***  
  НАШ СПЕЦ ПО ЛИКВИДАЦИЯМ НЕДЕЛЮ ПЬЕТ В ПРОСТРАЦИИ,  
  ***E Am***  
  А ЖИЗНЬ, - ОНА ПО ПРЕЖНЕМУ КИПИТ:  
  
        ***Am E E7 Am***  
  ТУТ КОММЕРСАНТЫ С БАБКАМИ, ТАМ ДЕПУТАТЫ С КОРКАМИ,  
  ***G C***  
  БАНДИТЫ ВСЕ С ВОЛЫНАМИ, И ГДЕ-ТО СРЕДИ НИХ  
  ***Dm Dm7 Am***  
  ЗАШУГАННЫЙ, ПОХЕРЕННЫЙ, ЖИВЕТ НАРОД ПОТЕРЯННЫЙ,  
  ***E Am***  
  И СРЕДЬ НЕГО СЕРЕГА - ЧУЖОЙ СРЕДИ СВОИХ...  
  
  НО ПОЗВОНИЛ ТОВАРИЩ - ТЫ ЧТО ТАМ ЗАД СВОЙ ПАРИШЬ?  
  ХОРОШ ГРУСТИТЬ И ВОДКУ ЖРАТЬ, СТАРЛЕЙ!  
  РАБОТА ЕСТЬ ПРОСТАЯ, НЕ ПЫЛЬНАЯ ТАКАЯ,  
  КАК РАЗ ПО СПЕЦИАЛЬНОСТИ ТВОЕЙ!  
  
  ДВЕ ФОТОГРАФИИ ЕМУ И В ПРОФИЛЬ, И В АНФАС  
  ТОТ ОТСТАВНИК ЗНАКОМЫЙ ПОКАЗАЛ:  
  БАНДИТ ОН САМ, ДА ЧТО ТЕБЕ, - НЕБОСЬ НЕ В ПЕРВЫЙ РАЗ,  
  И ТРИ КУСКА ГРИНОВ АВАНСУ ДАЛ.  
  
  И ВОТ СТАРЛЕЙ ФЕДОТОВ ПО НОВОЙ НА РАБОТЕ:  
  ОН ПАРУ ДНЕЙ БАНДИТА ТОГО ВЕЛ,  
  НУ, А ПОТОМ, НА ТРЕТИЙ, В ОТЕЛЕ, В ТУАЛЕТЕ  
  КОНТРОЛЬНЫЙ ВЫСТРЕЛ В БОШКУ ПРОИЗВЕЛ…  
  
  А ТАМ ПОШЛО-ПОЕХАЛО, - КАК ПИРОЖКИ С ОРЕХАМИ:  
  ЗАКАЗ, РАСЧЕТ, И ВОДКИ - ЧТОБ ЗАСНУТЬ…  
  И ВНОВЬ ЗАКАЗ ПО РАЦИИ - ТАК СПЕЦ ПО ОСТРЫМ АКЦИЯМ  
  СТАЛ НУЖЕН ВСЕМ, ЧТО НЕКОГДА ВЗДОХНУТЬ!  
  
  ТУТ КОММЕРСАНТЫ С БАБКАМИ, ТАМ ДЕПУТАТЫ С КОРКАМИ,  
  БАНДИТЫ ВСЕ С ВОЛЫНАМИ, И ГДЕ-ТО СРЕДИ НИХ  
  ЗАШУГАННЫЙ, ПОХЕРЕННЫЙ, ЖИВЕТ НАРОД ПОТЕРЯННЫЙ,  
  И СРЕДЬ НЕГО СЕРЕГА - ЧУЖОЙ СРЕДИ СВОИХ...  
  
  СЕРЕГЕ ЭТИ ДЕНЬГИ ОСОБО НЕ НУЖНЫ,  
  И НЕ К КОМУ СПЕШИТЬ ЕМУ ДОМОЙ…  
  ПОЛЖИЗНИ НА ЗАДАНИЯХ ПРОВЕЛ ОН БЕЗ ЖЕНЫ,  
  ПО НОРМАМ ПОЛОСЫ ПРИФРОНТОВОЙ…  
  
  ДА, ПРОСТО ОТ ОБИДЫ, ЧТО ОТПРАВИЛИ В ЗАПАС,  
  БЕЗ ДЕЛА ЧТОБ СОВСЕМ НЕ ПРОПАДАТЬ,  
  ЗАКАЗЫ СТАЛ ЛЮБЫЕ БРАТЬ И ВЫПОЛНЯЛ НА РАЗ, -  
  ВЕДЬ ОН ДАВНО ПРИВЫК ЛЮДЕЙ СТИРАТЬ!  
  
  ЗАКАЗЫ БЫЛИ РАЗНЫЕ - И ЧИСТЫЕ, И ГРЯЗНЫЕ…  
  ВСЯ ЖИЗНЬ ЕГО ИСПИСАНА, КАК ПРОТОКОЛЬНЫЙ ЛИСТ…  
  ГОСКОМИТЕТОМ ВЗРОЩЕННЫЙ, СУДЬБОЮ ИСКОЛОЧЕННЫЙ  
  СТАРЛЕЙ СБ СЕРЕГА - КРУТОЙ СПЕЦИАЛИСТ…  
  
  СЕРЕГА, СЕРЕГА, СКАЖИ, ЗАЧЕМ ТАК СТРОГО?  
  КУДА ТЕБЯ ЖИТУХА ЗАВЕЛА?  
  МОЛЧИТ СЛЕГКА ПОДДАТЫЙ СЕРЕГА-ЛИКВИДАТОР,  
  А ВЗГЛЯД - КАК БУДТО ДУЛО ОТ СТВОЛА…  
  
  НА КРИМИНАЛЬНОЙ ЛЕСТНИЦЕ ОН НЕ АВТОРИТЕТ, -  
  ЕГО В ЛИЦО ВООБЩЕ НИКТО НЕ ЗНАЕТ,  
  ОДНО ОН КЛАССНО ДЕЛАЕТ, - И ТУТ БАЗАРА НЕТ, -  
  ОН ПРОСТО ОЧЕНЬ ЗДОРОВО СТРЕЛЯЕТ!  
  
  И ЕСЛИ ТОЛЬКО НА КУРКЕ РУКА ЕГО ЛЕЖИТ,  
  ТО, НЕСМОТРЯ НА ТО, ЧТО ОН БУХАЕТ,  
  СЕРЕГИН ПАЛЕЦ НИКОГДА НИ КАПЛИ НЕ ДРОЖИТ,  
  И ТОЧНО МЕЖ БРОВЕЙ ОН ПОПАДАЕТ!  
  
  А ЕСЛИ ВСЕ СРОКА СЛОЖИТЬ, ТЕ, ЧТО НА НЕМ ВИСЯТ,  
  ХОТЬ НЕ БЫЛ НИКОГДА СЕРЕГА В ЗОНЕ,  
  ПОЛУЧИТСЯ, НАВЕРНОЕ, ЛЕТ 250…  
  И ЭТИМ КРУЧЕ ОН, ЧЕМ ВОР В ЗАКОНЕ!  
  
  ОН С ВИДУ ОЧЕНЬ СКРОМНЫЙ - ОН НИ КРУТОЙ, НИ СТРЕМНЫЙ…  
  ВСЯ СВЯЗЬ ЧЕРЕЗ ПОСРЕДНИКА - ПО ШИФРУ, БЕЗ ПРОБЛЕМ…  
  ИДЕТ СЕБЕ ПОДДАТЫЙ, СЕРЕГА-ЛИКВИДАТОР  
  ПО ГОРОДУ РОДНОМУ НЕ УЗНАННЫЙ НИКЕМ…  
  ИДЕТ СЕБЕ ПОДДАТЫЙ, СЕРЕГА-ЛИКВИДАТОР  
  ПО ГОРОДУ РОДНОМУ НЕ УЗНАННЫЙ НИКЕМ…  
  
  СЕРЕГА, СЕРЕГА, СКАЖИ МНЕ РАДИ БОГА,  
  ЧТО ХОЧЕШЬ, ЧТОБ СУДЬБА ТЕБЕ ДАЛА?  
  ДА ТАК, - СКАЗАЛ СЕРЕГА - ПОЖИТЬ ЕЩЕ НЕМНОГО,  
  ВЕДЬ ЖИЗНЬ - ОНА КОРОЧЕ ТТ-шного СТВОЛА…  
  ВЕДЬ ЖИЗНЬ - ОНА КОРОЧЕ ТТ-шного СТВОЛА…  
  
  ТУТ КОММЕРСАНТЫ С БАБКАМИ, ТАМ ДЕПУТАТЫ С КОРКАМИ,  
  БАНДИТЫ ВСЕ С ВОЛЫНАМИ, И ГДЕ-ТО СРЕДИ НИХ  
  ИДЕТ СЕБЕ ПОДДАТЫЙ СЕРЕГА-ЛИКВИДАТОР,  
  СЕРЕГА-ЛИКВИДАТОР, ЧУЖОЙ СРЕДИ СВОИХ…  
  СЕРЕГА-ЛИКВИДАТОР, ЧУЖОЙ СРЕДИ СВОИХ…