<!----><!--2025-11-20 23:37:19--><!--pdate:--><!--cover:-->
Это история провинциального студента, внезапно обнаружившего, что магия не выдумка, и она не просто существует. А он сам владеет ей. За какой-то месяц безответственному и взбалмашному парню придется узнать, что такое долг и стать настоящим волшебником - магом Стихии, повелителем ветра…<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Сказка Ветра:s:0:e:605-->
<!----><!--2025-11-20 23:35:06--><!--pdate:--><!--cover:-->
Если ты маг и можешь практически все; если ты повелитель Ветра; если ты ежедневно спасаешь сотни жизней… Если в один далеко не прекрасный день это станет общеизвестно? А если за тобой будут по пятам следовать папараци? Ну это все ничего. А если по предсказанию ты не доживешь до конца месяца?…<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Витражи:s:648:e:614-->
<!----><!--2025-11-20 23:33:07--><!--pdate:--><!--cover:-->
Аннотация: 
  Если миры не параллельны, как считают многие? Если они попарны? Два мира тесно связаны между собой, а в них живут люди, как две капли воды похожие на двойников из другого мира. Ливень в одном мире вызывает засуху в другом, а смерть одного двойника неминуемо отражается на втором… 
 А если тебе семнадцать, и накануне последнего звонка в твоем доме появляется самый настоящий волшебник из другого мира и просит тебя пойти с ним? Твой двойник, наследный принц, пропал без вести, и от тебя требуется сущая мелочь - сыграть его всего-то три дня, а потом тебя вернут в тот же миг, из которого забрали. Потратил бы ты какие-то несколько дней, чтобы спасти целое королевство? 
 А если три дня - всего лишь уловка, чтобы заманить тебя туда, откуда ты больше не...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Натуральный обмен:s:1298:e:1459-->
