<!--2020-09-07 08:14:57-->
Проигрыш:  Е C Е C Е C Е C
        Em A D (без 2-го пальца) D

 Em
Все круги разойдутся,
   G               F#
И город окутает тьма.
 Em
Двадцать лет я смотрю в календарь,
    G             F#          Am7
И все эти годы в календаре зима.
              G
И метель не дает нам уснуть,
 D
Не дает нам допеть до конца,
 Am7           G
Словно паралитическим газом
   D
Наполнены наши сердца.

У нее было правило:
Не доверять тем, кто собой заслоняет свет.
Я снял с нее платье,
А под платьем - бронежилет.
Когда кончится музыка,
Возьми пистолет и жди крика совы.
Я приду умереть от любви,
Чтобы утром проснуться живым.

Припев:

 A         Em
Если ты слышишь,
 A         Em        A
Если ты слышишь меня.
       Em
Время вышло.
  D               Hm
А я не успел показать тебе
                 Em A
Черный цвет Солнца.

( Припев 2 )

 D            Hm               Em   A
Лето ушло и уже никогда не вернется.
 D                 Hm              Em     A
Осень, хлебни ядовитой воды из колодца.
   D                           Am
Зима будет долгой, но все обойдется.
 G                   D                   Em
Черный цвет Солнца, черный цвет Солнца, черный. ( 2 раза )
  D
Кто-то заметит, кто улыбнется,
  Hm
Кто нам подарит рассвет.
             Em A D (без 2-го пальца) D   ( 2 раза )
Черный цвет Солнца.

На вокзале так трудно поверить
В то, что где-то идут поезда.
Кто-то поднял глаза на меня,
И из глаз покатилась звезда.
Разделенные линии жизни,
Мы смотрим и видим сквозь сон,
Нехорошие вести
Несет нам домой почтальон.

И шаги его гулко звучат
В коридорах сплошной темноты.
В отпечатках следов его
Растут полевые цветы.
Он идет открыть тебе тайну,
( Заметь, как в глазах меркнет мир. )
Что все эти годы мы пили метиловый спирт.

      Припев. ( Последняя строка: " Черный цвет. " )

Как в Проигрыш.

Ты можешь назвать эту песню
Набором бессмысленных фраз.
Ты можешь заставить меня молчать,
Сказав, что это приказ.
Ты можешь разбить зеркала,
Которые помнят, но лгут.
А я знаю только одно,
Я знаю, все реки текут
Сквозь черный цвет Солнца.

      Припев 2. ( Последняя строка: " Черный цвет. " )

Черный цвет Солнца, черный цвет Солнца, черный. ( 2 раза )
Кто-то заметит, кто улыбнется,
Кто нам подарит рассвет.

 Е C Е C