<!--2020-09-06 07:49:00-->
Который возвращается (2000)  
  Шестой день осени  
  *(И. Калинников)*  
  
  ***Em                     F#***  
  Ждет меня целый день - безумная женщина.  
  ***Am            H          Em***  
  Ищет меня повсюду, плачет.  
  ***Em                 F#***  
  Дома сидит одна - набирает номера телефонов,  
  ***Am                     H***  
  Но как меня по ним найти не знает  
  ***Em                Am***  
  Думает что я не могу ни минуты  
  ***F#                  H***  
  Жить без ее серых глаз!  
  
  Сварен давно обед, да что там обед - уже остыл ужин.  
  А меня все нет!  
  Ну где же я хожу так долго?  
  Голоден, зол и простужен.  
  И правда как же я живу весь день  
  Не видя ее серых глаз?  
  
  Осень недавно в городе - шестой день.  
  Мое время уезжает вдаль на игрушечном поезде.  
  Я редко смотрю в календарь  
  Так бы и не вспомнил, память-то девичья,  
  А тут вдруг раз и опаньки!  
  Я уже целый год не видел ее серых глаз!  
  
-  
  
    ***Em                F#***  
  Ждет меня целый день безумная женщина.  
  ***Am            H           Em***  
  Ищет меня повсюду, плачет.  
  ***Em              F#***  
  Дома сидит одна, набирает номера телефонов,  
      ***Am                   H***  
  Hо как меня по ним найти, не знает,  
   ***E7                  Am***  
  Думает, что я не могу ни минуты  
   ***H                  Em***  
  Жить без ее серых глаз!  
  
  Сварен давно обед, да что там обед  
  Уже остыл ужин.  
  А меня все нет! Hу где же я хожу так долго?  
  Голоден, зол и простужен.  
  И правда как же я живу весь день  
  Hе видя ее серых глаз?  
  
  Осень недавно в городе, шестой день.  
  Мое время уезжает вдаль на игрушечном поезде.  
  Я редко смотрю в календарь,  
  Так бы и не вспомнил, память то девичья,  
  А тут вдруг раз и опаньки!  
  Я уже целый год не видел ее серых глаз!