<!--2020-09-06 16:33:06-->
Dm  
Ночью город не спал, про покой позабыл,  
      F         C7      F  
И никто не включил фонари.  
        Gm                   Dm  
Старый мост всё стонал, а потом вдруг спросил,  
     B      A         Dm  
Почему же его не сожгли?..  
     Dm  
Говорил о друзьях, говорил о врагах,  
        F          C7     F  
О всех тех, кто уйти захотел.  
      Gm                  Dm  
О собратьях своих, превратившихся в прах.  
       B        A     Dm  
И не знал, почему уцелел...  
       Dm  
Мы вернемся!  
                  A7                 Gm  
Для того, чтобы спеть, чтобы раны лечить  
       A7     Dm  
Или в памяти жить...  
       Dm  
Мы вернемся!  
                    Gm                     B  
Будет путь наш не прост, только все-таки жди,  
         A7         Dm  
Ты нас жди, старый мост!  
Чтобы что-то иметь, надо что-то терять  
И не ждать остановок в пути,  
Нужно долго молчать, чтобы всё рассказать  
И на стыках с дорог не сойти.  
Темнота сменит свет, или - наоборот,  
Вслед кому-то посмотрит судьба.  
Сталь вернее свинца, - руку не подведет.  
И так было и будет всегда!  
Мы вернемся!  
Для того, чтобы спеть, чтобы раны лечить  
Или в памяти жить...  
Мы вернемся!  
Будет путь наш не прост, только все-таки жди,  
Ты нас жди, старый мост!..