<!--2020-09-07 09:24:42-->
Дрозды  
  *(Конец Фильма & Николай Дроздов)*  
  
Вступление: ***G#m | G#m | Em | D#7*** } 2 раза  
  
   ***G#m                      C#m***  
  Вы слыхали, как поют дрозды?  
   ***D#7                       G#m***  
  Нет, не те дрозды, не полевые.  
  ***E  Em6 H                  F#      D#7***  
  А дрозды, волшебники-дрозды (мои родные)  
   ***G#m       C#m       D#7 G#m***  
  Певчие избранники России  
  ***E  Em6 H                  F#         D#7***  
  А дрозды, волшебники-дрозды (эх дрозды)  
   ***G#m       C#m       D#7 G#m***  
  Певчие избранники России  
  
  Вот они расселись по лесам,  
  Зазвучали до самозабвенья.  
  Узнаю я их по голосам (да вот же они)  
  Звонких повелителей мгновенья.  
  Узнаю я их по голосам (о-хо-хо)  
  Звонких повелителей мгновенья.  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Дорогие друзья, надо сказать, что полевые дрозды науке неизвестны.  
  Орнитологи различают дроздов певчих, черных, белобровых, репейников  
  и даже дрозда-деряба. Но кто знает, природа полна тайн!  
  
  Звуки вырастают как цветы  
  Грустные, веселые - любые.  
  То горячие до красноты,  
  То холодновато-голубые.  
  То горячие до красноты, (о-хо-о-о)  
  То холодновато-голубые.  
  
  *(далее в ***Bm***)*  
  
  ***Bm                        Ebm***  
  Достают до утренней звезды.  
   ***F7                  Bm***  
  Радугами падают на травы.  
  ***Gb Gbm6 Db                    Ab        F***  
  Шапки прочь, в лесу поют дрозды. (как поют!)  
    ***Bm       Ebm            F7  Bm***  
  Для души поют, а не для славы.  
  ***Gb Gbm6 Db                    Ab            F***  
  Шапки прочь, в лесу поют дрозды. (ох, как поют! о-хо)  
    ***Bm       Ebm            F7  Bm***  
  Для души поют, а не для славы.  
  
Проигрыш: ***Bm | Bm | Gbm | F7*** } 2 раза  
  
  - Николай Николаевич, а какие птицы были на острове?  
  - Касики. Такие черного цвета, с красными полосочками. Они еще  
  называются вороньи скворцы. Туканы, потом тробоны, а есть еще каменный  
  петушок. Птицы-печники. Они строят такие гнезда из глины. Как бы такой  
  шарик из него труба торчит.  
  - А почему в Америке дрозды живут в городах а у нас...  
  - А вот они и в Европе все по городам. Ну у нас города такие. Камнем  
  запулят... У нас одни вороны выживают, но они наглые...