<!--2020-09-07 01:52:00-->
Зима  
  *(Е. Феклистов)*  
  
Вступление: ***Em D Am***  
  
  ***Em                   D                 Am***  
  Зима, третья тысяча лет, фейерверк до утра,  
  Петардой в ухо, мартини с горла во дворе, на ботинках икра,  
  И, если я не лягу спать, а я не лягу, значит - скоро напьюсь,  
  Мандаринные корки, бутылок осколки, грязь, веселье и грусть!  
  
  То ли упасть головой в сугроб, обретая вечный покой,  
  Или просто пойти разбить кому-нибудь лоб и, скорее всего причем, - именно свой,  
  Может быть не стоило жить, но на елке еще так много огней,  
  Девочка! Стой! Выпей со мной, мне от глаз твоих будет теплей!  
  
    ***Em Am***  
  Зима-а!  
       ***Em***  
  Все коты в горле сдохли,  
        ***Am***  
  Все мечты пересохли!  
    ***Em***  
  Зима!  
  
  Утро -  нет меня, нет. День - я все еще труп.  
  Вечер - трезвая жизнь, похоже, - слишком тягостный труд.  
  Ночь - приходят друзья и звонят, и звонят, и вышибают мне дверь.  
  У меня больше нет сил сопротивляться, еще один год в черном списке потерь.  
  Еще один год, еще один...  
  
  Чей-то пьяный рот, "Сколько лет - сколько зим!"  
  "Вы ошиблись квартирой - соседи в кино!"  
  "Не шуми, командир! Водки нет, есть вино!"  
  Пытаюсь тщетно подняться, в глазах меркнет свет,  
  Слышу стук от удара своей головы о паркет...  
  
  *Припев*  
  
  Уеду отсюда, скорей закажите такси,  
  Мне нужно теплое лето, солнце, пальмы, прибой,  
  Мне кажется, я качусь вниз, меня можно спасти,  
  Но кто меня будет спасать на праздники, ночью, зимой?  
  
  Я вымерз до дна, я схожу с ума,  
  Ко мне вплотную подступила Зима,  
  Глаза Зимы глядят на меня из окна,  
  И в каждой клеточке тела застыла она.  
  Зима - наяву, Зима - в обрывках сна,  
  Зима так длинна и холодна,  
  Она так глубока и так бесконечна,  
  И мне кажется, что эта Зима будет вечно...  
  
  Зима!  
  
  *Просто нужно ударять по всем струнам каждый аккорд с верху вниз.*