<!----><!--2020-09-06 14:29:48-->
Он снял гитару с плеч  
  
  ***G                     D***  
  Oн пo дopoгe шeл c гитapoй зa cпинoй,  
  ***Am             Em***  
  A дopoгa тa кoнчaлacя peкoй.  
  Пpoпитaн пopoxoм и зaпaxoм вoйны  
  C oпacкoй шeл дoмoй, нo был c cyдьбoй нa "ты".  
  Ha coceднeм бepeгy eгo был дoм,  
  A peкa cмeялacь coжжeнным мocтoм,  
  И гдe-тo лoдкa тyт былa нeдaлeкo.  
  Зaтoнyлa или вeтpoм yнecлo.  
  ***G                Hm***  
  И cняв гитapy c плeч,  
         ***Am                   Em***  
  Ocтaнoвилcя, нe cпeл пpo любoвь.  
  Тy чтo нe cмoг yбepeчь,  
  И нe вepнyть кoтopyю внoвь.  
  Oн пo дopoгe нaзaд  
  Пoмнил aдpec и гдe лeжит ключ,  
  Ho зaдpoжaлa pyкa,  
  Увидeв в нeбe cкoплeниe тyч...  
  Oн нa вoйнe гepoeм был нe нa cлoвax.  
  Ha тeлe paны, гимнacтepкa в opдeнax.  
  Ho пoдoшeл oн к дoмy - вдpyг зaлaял пec,  
  A пьяный дpyг cдepжaл cвoй cмex пoтoкoм cлeз.  
  И cжaв лaдoнь в кyлaк, нe чyвcтвyя pyки,  
  Oн yдaлилcя пpoчь oт бepeгa peки.  
  И к мoнyмeнтy двyx cepдeц и cтpeлы  
  Oн вoзлoжил cвoи дeшeвыe цвeты...  
  И cняв гитapy c плeч,  
  Ocтaнoвилcя, нe cпeл пpo любoвь.  
  Тy чтo нe cмoг yбepeчь,  
  И нe вepнyть кoтopyю внoвь.  
  Oн пo дopoгe нaзaд  
  Пoмнил aдpec и гдe лeжит ключ,  
  Ho зaдpoжaлa pyкa,  
  Увидeв в нeбe cкoплeниe тyч...<!--n:Он снял гитару с плеч:s:0:e:2358-->
<!----><!--2020-09-05 13:25:09-->
Да я ж не в коже, не блатной  
  
   ***Am                  Em***  
(1)  Хэй, ты о плохом не думaй,  
           ***G                            D***  
  Hе бойся отдохнуть со мной, поверь я пaрень не плохо.  
   ***Am                  Em***  
  Хэй, ты о плохом не думaй,  
          ***G                             D***  
  Hо я устaл тaк просто жуть, что дaже нету сил уснуть.  
  
               ***Em***  
Припев:  Дa я ж не в коже, не блaтной,  
             ***Hm***  
  Сaдись нa мотоцикл мой.  
              ***C***  
  Kоньяк, конфеты - вот и все,  
             ***D***  
  Что в эту ночь возьмем с собой.  
  
(2)  Хэй, ты о плохом не думaй,  
  Hе бойся отдуохнуть со мной, поверь я пaрень не плохо.  
  Хэй, ты о плохом не думaй,  
  Hо знaй - я первый был из тех, кто любит врaть и любит смех.  
  
  *Припев } 2 рaзa*  
  
(3)  Хэй, ты о плохом не думaй,  
  Hе бойся отдуохнуть со мной, поверь я пaрень не плохо.  
  Хэй, ты о плохом не думaй,  
  Hо коль сегодня веришь мне, друг другa мы поймем вполне  
  
Припев2: Мне по кaрмaну этa ночь  
  Пойдем со мной - уже не в мочь,  
  Зaкончим эту ночь игрой -  
  Я отвезу тебя домой...  
  
  *Припев2*  
  ...Я отвезу тебя домой...<!--n:Да я ж не в коже, не блатной:s:2417:e:2522-->
<!----><!--2020-09-06 12:42:24-->
Good Bye  
  
  ***C                      G***  
Припев:  Как жаль что все это снится  
  ***Am                  Em***  
  Когда-то нужно проститься  
  ***C                   Hm***  
  Когда-то нужно проститься  
         ***Em***  
  Навсегда.  
  
  ***C                      Hm                   Em***  
  Мне снилось город оставил нас двоих до утра  
  ***C                G                 Am***  
  Одно живое такси, реклама и холода.  
  ***C                  Hm                        Em***  
  И разговор ни о чем, без слез, упреков и лжи.  
  ***C                   G                  Am***  
  И если хочешь скажи, если хочешь скажи,  
  ***C                       Hm                 Em***  
  О том, что любишь, надеешься, веришь и ждешь  
  ***C                      G                    Am***  
  О том, что если со мной, то никогда не уйдешь.  
  ***C                  Hm                    Em***  
  И по любой из дорог нам можно смело идти  
  ***C                 G                     Am***  
  И не волнует куда нам все равно по пути.  
  
  *Припев*  
  
  Мне снилось город оставил нас двоих до утра  
  Одно живое такси, реклама и холода.  
  И разговор ни о чем, без слез, упреков и лжи.  
  И если хочешь скажи, если хочешь скажи,  
  О том, что любишь, надеешься, веришь и ждешь  
  О том, что если со мной, то никогда не уйдешь.  
  И по любой из дорог нам можно смело идти  
  И не волнует когда, нам все равно по пути.<!--n:Good Bye:s:5011:e:3231-->
<!----><!--2020-09-06 20:05:39-->
Стюардесса  
  
Проигрыш: ***E7 Am E H7 Am***  
  
  ***Am***  
  Верный Ил шйесят второй  
                     ***C***  
  Распрощается с землёй.  
  Через двадцать шесть минут  
                  ***Am***  
  Пасажиры все уснут...  
  Мы взлетели высоко,  
  О звезду сломав крыло  
  И рванули, веришь-нет,  
  Потихоньку на тот свет...  
  
  ***E7                Am***  
Припев:  Самолёт стрелою вниз!  
                  ***E***  
  Это был его каприз.  
                     ***H7***  
  Лишь небесная принцесса  
                     ***Am***  
  Так спокойна стюардесса  
  ***E7***  
  Самолёт стрелою вниз!  
                  ***E***  
  Это был его каприз.  
                     ***H7***  
  Лишь небесная принцесса  
                *(пауза)       ***Am***  
  Так спокойна... ха... стюардесса.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Напоследок кофе мне.  
  Парашюты здесь в цене,  
  Не досталось никому,  
  Помирать мне одному...  
  Ой, как хочется домой.  
  Я за хвост держусь рукой.  
  Эту истину постиг -  
  Рождённый ползать не летит.  
  
  *Припев*  
  *Проигрыш*  
  *Припев*<!--n:Стюардесса:s:8274:e:2239-->
<!----><!--2020-09-05 12:56:39-->
Титаник  
  
  ***Em***  
  Мы с тобою взяли два билета далеко  
  Пили, ели, веселились, все в каюте нелегко  
  ***G Hm Em***  
  Наш корабль в полный ход, и мы пошли в поход  
  ***Em***  
  Так красиво, небо, звезды, полная луна  
  Просадили все в рулетку, мы гуляли до утра  
  ***G Hm Em***  
  Мы знакомы полчаса, уже люблю тебя  
  
  ***C Am Em***  
  Наш корабль был красивым, он идет ко дну  
  ***C Am Em***  
  Этот путь для моряка - да, но я тону  
  ***Am Em  Am Em***  
  За бортом остались печали, там же и любовь умерла  
  ***Am Em***  
  Час назад нас волны качали  
  ***Am Hm Em***  
  Капитан уснул корабля, вот и все дела  
  
  Ты скажи мне ради бога ну зачем все это нам  
  В наших шлюбках нету места, а холодный океан  
  Так и ждет когда, накроет нас волна  
  Чем закончится не знаю, но надеюсь на успех  
  Под водой всем хватит места, хватит места там на всех  
  Главно верь любимая, что я люблю тебя  
  
  Наш корабль был красивым, он идет ко дну  
  Этот путь для моряка - да, но я тону  
  За бортом остались печали, там же и любовь умерла  
  Час назад нас волны качали  
  Капитан уснул корабля, вот и все дела  
  
  *Припев*<!--n:Титаник:s:10557:e:2362-->
<!----><!--2020-09-06 09:30:24-->
Не забывай его, поплачь  
  
      ***G                  Am***  
  Он вышел из дома в двенадцать часов  
           ***Hm                   Em***  
  Слегка пьяный, выбрит до синевы  
      ***G                    Am***  
  Перчатки, зонт и старый кожаный плащ  
        ***Hm                  Em***  
  Оставляли свою тень у стены.  
  Свежий асфальт и дырявый забор  
  И лестница возле окна  
  Не нужно под руку кричать: "Оглянись"  
  Ведь он делает все не со зла.  
  
  ***G        D            Am               Em***  
Припев:  Не забывай его, поплачь, но все ж люби  
         ***G                 D                    Em***  
  Не последняя ночь с валидолом в руках, ты пойми  
  
  Он рвется туда, где не нужен сейчас  
  Его пыл и горячая кровь.  
  Когда-то и песня сочилась вдали  
  В объятьях цепей и оков.  
  И если уснул человек в эту ночь,  
  Так значит крепко заперта дверь.  
  И если уж нужно кому-то помочь,  
  Не прошибешь этот сон, ты поверь.  
  
  *Припев*  
  
  Ведь каждому срок назначен в храме икон  
  И каждому горький урок.  
  Он взгляд остановит где ступится он,  
  А в пятницу был его срок.  
  Он вышел из дома в 12 часов  
  Слегка пьяный, выбрит до синевы  
  Перчатки, зонт и старый кожаный плащ  
  Оставляли свою тень у стены.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
----  
  
Вступление:    ***G***  
  [A|-------------2-0-| \  8  
  E|-3-3---3---3-----|] / раз  
  
      ***G                  Am***  
  Он вышел из дома в двенадцать часов  
           ***Hm                   Em***  
  Слегка пьяный, выбрит до синевы.  
  Перчатки и зонт и старый кожаный плащ  
  Оставляли свою тень у стены.  
  
  Свежий асфальт и дырявый забор  
  И лестница возле окна.  
  Не нужно под руку кричать: "Оглянись!"  
  Ведь он делает все не со зла.  
  
  ***G       D           Am               Em          \***  
  Не забывай его, поплачь, но все ж люби.           \  2  
         ***G                 D                    Em  / раза***  
  Не последняя ночь с валидолом в руках, ты пойми. /  
  
  Он рвется туда, где не нужен сейчас  
  Его пыл и горячая кровь.  
  Кандальная песня сочилась вдали  
  В объятьях цепей и оков.  
  
  И если уснул человек в эту ночь,  
  Так, значит, крепко заперта дверь.  
  И если уж нужно кому-то помочь,  
  Не прошибешь этот сон, ты поверь.  
  
  *Припев*  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  И каждому срок назначен в храме икон  
  И каждому горький урок.  
  Он взгляд остановит где отступит закон,  
  А в пятницу был его срок.  
  
  Он вышел из дома в двенадцать часов  
  Слегка пьяный, выбрит до синевы.  
  Перчатки и зонт и старый кожаный плащ  
  Оставляли свою тень у стены.  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***G  | D  | Am | Em*** \  
                     } 2 раза  
  ***G  | D  | Em | Em /***  
  
  *Припев*  
  
  *Проигрыш } 5 раз*  
  
Кода:  ***Em | Em***<!--n:Не забывай его, поплачь:s:12958:e:5939-->
<!----><!--2020-09-06 00:36:51-->
О плохом не думай  
  
  ***Am                  Em***  
  Xэй, ты o плoxoм нe дyмaй,  
           ***G                            D***  
  He бoйcя oтдoxнyть co мнoй, пoвepь я пapeнь нe плoxoй.  
  ***Am                  Em***  
  Xэй, ты o плoxoм нe дyмaй,  
            ***G                             D***  
  Ho ж я ycтaл тaк пpocтo жyть, чтo дaжe нeтy cил ycнyть.  
  
               ***Em***  
  Дa я ж нe в кoжe, нe блaтнoй,  
             ***Hm***  
  Caдиcь нa мoтoцикл мoй.  
              ***C***  
  Кoньяк, кoнфeты - вoт и вce,  
             ***D***  
  Чтo в этy нoчь вoзьмeм c coбoй.  
  
  Xэй, ты o плoxoм нe дyмaй,  
  He бoйcя oтдoxнyть co мнoй, пoвepь я пapeнь нe плoxoй.  
  Xэй, ты o плoxoм нe дyмaй,  
  Ho знaй - я пepвый был из тex, ктo любит вpaть и любит cмex.  
  
  Дa я ж нe в кoжe, нe блaтнoй,  
  Caдиcь нa мoтoцикл мoй.  
  Кoньяк, кoнфeты - вoт и вce,  
  Чтo в этy нoчь вoзьмeм c coбoй.  
  
  Xэй, ты o плoxoм нe дyмaй,  
  He бoйcя oтдoxнyть co мнoй, пoвepь я пapeнь нe плoxoй.  
  Xэй, ты o плoxoм нe дyмaй, нo кoль ceгoдня вepишь мнe,  
  Дpyг дpyгa мы пoймeм впoлнe  
  
  Дa я ж нe в кoжe, нe блaтнoй,  
  Caдиcь нa мoтoцикл мoй.  
  Кoньяк, кoнфeты - вoт и вce,  
  Чтo в этy нoчь вoзьмeм c coбoй.  
  Мнe пo кapмaнy этa нoчь,  
  Пoйдeм co мнoй - yжe нe в мoчь,  
  Зaкoнчим этy нoчь игpoй -  
  Я oтвeзy тeбя дoмoй...  
  
----  
  
Вступление: [e|-------15----17----------------15----12----------------15----17----15-12-------12----| } 2 раза  
  
  e|-12----15----17----15-12----12-15----17----15----12----15----17----15-12-------12----| } 2 раза  
  
  e|-15----12----15----12----15----12----15-17----17-|] } 8 раз  
  
  ***Am                  Em***  
  Эй, ты о плохом не думай.  
           ***G***  
  Не бойся отдохнуть со мной,  
               ***D***  
  Поверь, я - парень неплохой.  
  
  Эй, ты о плохом не думай.  
  Но я ж устал так, просто жуть,  
  Что даже нету сил уснуть.  
  
               ***Em                 \***  
  Да я ж не в коже, не блатной,    \  
             ***Hm                     \***  
  Садись на мотоцикл мой.            \  2  
              ***Am                     / раза***  
  Коньяк, конфеты - вот и все,      /  
             ***Hm                    /***  
  Что в эту ночь возьмем с собой. /  
  
  Эй, ты о плохом не думай.  
  Не бойся отдохнуть со мной,  
  Поверь, я - парень неплохой.  
  
  Эй, ты о плохом не думай.  
  Но знай, я первым был из тех,  
  Кто любит врать и любит смех.  
  
  *Припев*  
  
                             ***Am***  
  Мы в эту ночь возьмем с собой.  
  
  Проигрыш (сыграть дважды):  
  ***Am | Em | G  | D***  
  
  *Припев*  
  
  Эй, ты о плохом не думай.  
  Не бойся отдохнуть со мной,  
  Поверь, я - парень неплохой.  
  
  Эй, ты о плохом не думай,  
  Но коль сегодня веришь мне,  
  Друг друга мы поймем вполне.  
  
  Мне по карману эта ночь,       \  
  Пойдем со мной, уже не в мочь,  \  2  
  Закончим эту ночь игрой,        / раза  
  Я отвезу тебя домой.           /  
  
                   ***Em***  
  Я отвезу тебя домой.  
  
  *Проигрыш (сыграть дважды):*  
  ***Em | Hm | Am | Hm***  
  
Кода:  [e|-------15----17----------------15----12----------------15----17----15-12-------12----| } 2 раза  
  
  e|-12----15----17----15-12----12-15----17----15----12----15----17----15-12-------12----|  
  
  e|-12----15----17----15-12----12-15----17----------12----15----17----15-12-------12----|]<!--n:О плохом не думай:s:18964:e:6427-->
<!----><!--2020-09-06 19:34:45-->
Дорогу рок-н-роллу  
  
  *Вступление (сыграть дважды):*  
     ***Em***  
  [e|-----0----0-0--0-| \  
  H|-----0----0-0--0-|  \  4  
  G|-----------------|  / раза  
  D|-2-------2-2-2---| /  
  
     ***Hm***  
  e|-----2----2-2--2-| \  
  H|-----0----0-0--0-|  \  2  
  G|-----------------|  / раза  
  D|-4-------4-4-4---| /  
  
     ***Em***  
  e|-----0----0-0--0-| \  
  H|-----0----0-0--0-|  \  2  
  G|-----------------|  / раза  
  D|-2-------2-2-2---|] /  
  
             ***Em***  
  С тобой устал уже спорить, ты достала меня,  
  Ты повелася на хип-хопе, рок-н-ролл не для тебя.  
             ***Hm***  
  Зачем ты смотришь часами на портрет на стене?  
           ***Em***  
  Наивно ждешь, что когда-то придет он к тебе?  
  
  Ну а меня уже бесит их словесный понос,  
  Что круче их в плане секса никого не найдешь.  
  А ты уперлась рогами в этот бред из Москвы,  
  Но есть в сибири покруче, поверь, мужики.  
  
          ***C              \***  
  Дорогу рок-н-роллу!     \  
         ***Em                \***  
  И без суеты               \  2  
             ***Hm             / раза***  
  Мы пыль подымем с пола,  /  
           ***Em             /***  
  А ты сойдешь с лыжни.  /  
  
  Сейчас любой - и мясник, и колхозник, и жлоб -  
  Надели кожу и цепи, все танцуют хип-хоп.  
  Один отчаянный малый объявил рэп-войну,  
  Да я же знаю их всех, мощи не хватит ему.  
  
  И ты поверь мне, подруга, напрягаюсь не зря,  
  Ведь твой кумир - африканец, а секс-идол не я.  
  Но придет наше время и придут наши дни  
  И мы растопчем любого на трудном пути.  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***С | Em | Hm | Em***  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***С | Em | Hm | Em*** } 5 раз  
  
Кода:  ***Em***<!--n:Дорогу рок-н-роллу:s:25447:e:3282-->
<!----><!--2020-09-06 13:37:36-->
Дай хоть на секунду  
  
  ***Em             C        Am           H7***  
  Дай хоть на секунду испытать святую милость,  
  ***Em                         Am            H7***  
  Снег, вчера упавший расспросить про небеса;  
  ***C                        Am             H7***  
  Что бы ни пропало, ни погибло, ни случилось,  
  ***Em           C        Am        H7***  
  Слышать доносящиеся с неба голоса.  
  
  И догнать бредущую в беспамятстве дорогу,  
  И вернуть на место Землю, как заведено;  
  Покажите чудо, чтобы видно было многим,  
  Как перевоплощается в кровь твое вино.  
  
  Ветрами, морозами, хоть чем-нибудь поверьте;  
  Покажи им чудо, злую осень покажи.  
  Жизнь всегда любуется великолепной смертью,  
  Смерть всегда отчаянно запоминает жизнь.  
  
  Если бы хоть строчка этой ночью получилась;  
  День жужжал и жег бумагой белой на столе;  
  Все что потерял я, полюбил, что не свершилось  
  Вырастет подстрочником зеленым на золе.  
  
  Дай мне оправдать твою безжалостную милость-  
  Верными аккордами подыскать ключи  
  В сад, где все начала, все концы, куда стремились  
  Мы, когда нас резали и штопали врачи.  
  
  Вырваться за грань уютной проданной свободы  
  Выдраться на волю сквозь витрины - миражи,  
  Лечь в траву сухую и увидеть свои роды;  
  Бабка - повитуха, Смерть, хоть что-нибудь скажи!  
  
  Дай хоть на секунду испытать святую милость,  
  Снег, вчера упавший расспросить про небеса;  
  Что бы ни пропало, ни погибло, ни случилось,  
  Слышать доносящиеся с неба голоса.<!--n:Дай хоть на секунду:s:28787:e:3241-->
<!----><!--2020-09-06 00:40:18-->
Криминальное чтиво  
  
Вступление: ***Am | D  | Em | Em*** } 4 раза  
  
                        ***Am***  
  Где же ты всю ночь была?  
                         ***Em***  
  С кем ты ласковой смогла?  
  С кем же ты не раз, не два  
  На кровати у окна?  
  
          ***Am***  
  Я буду сильным, и не будет слез,  
         ***Em***  
  И я узнаю, кто тебя увез,  
          ***Am***  
  И он запомнит, как горит в огне  
         ***Hm***  
  Его любимый шевроле.  
  
    ***Am                      Em    \***  
  О-е, где же ты любимая, где?     \  
              ***Am                    \  2***  
  Ведь я проснулся рано утром,      / раза  
         ***D                     Em  /***  
  Сразу понял, что не нужен тебе. /  
  
Проигрыш: ***Am | D  | Em | Em*** } 2 раза  
  
  Чтиво криминальное,  
  Не стоит бритвой по руке.  
  Я все узнал, упал, как лист,  
  Ты голой танцевала твист.  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***Am | D  | Em | Em*** } 2 раза  
  ***Am | Am | Em | Em } 2 раза***  
  
  *Припев*  
  
  Ведь я проснулся рано утром,    \  3  
  Сразу понял, что не нужен тебе. / раза  
  
Кода:  ***Am | Am | Hm***<!--n:Криминальное чтиво:s:32088:e:2335-->
<!----><!--2020-09-06 02:34:09-->
Постельный рок-н-ролл  
  
   ***Em***  
  Онa не aктрисa, не кинозвездa  
  Онa не любовницa и не женa  
        ***Hm***  
  Онa теряет рaссудок при слове "кровaть"  
        ***Em***  
  Онa знaет, кaк лечь, но не знaет, кaк встaть  
  И недоступнa при свете кокеткa в ночи  
  Ее любимaя фрaзa - "Ляг и молчи!"  
  Онa помнит зaпaх нaстоящих мужчин  
  Онa знaет средство от рaнних морщин  
  
          ***G***  
Припев:  А ну дaвaй, слaбый пол  
  Тaнцуй постельный рок-н-ролл  
       ***Am***  
  Это шaнс, a не прикол  
            ***H                     Em***  
  Kогдa тaнцует слaбый пол рок-н-ролл  
  А ну дaвaй, слaбый пол  
  Тaнцуй постельный рок-н-ролл  
  Это шaнс, a не прикол  
  Kогдa тaнцует слaбый пол рок-н-ролл  
  
  Онa не похожa нa нaших подруг  
  Онa положит любого под высокий кaблук  
  Перед ее крaсотой бледнеют зеркaлa  
  Онa немногое дaст, зaто возьмет сполнa  
  Онa сильнa и строптивa, кaк ночью грозa  
  И смотрит кaк-то игриво, не мозоля глaзa  
  Онa не принимaет пиво и курит "Пегaс"  
  И знaет цену зa кaждую ночь и зa чaс  
  
  *Припев*  
  
  Онa любит песни группы "Kaрмен"  
  Онa любит вольный ветер и ненaвидит плен  
  Ей нельзя быть одной, онa не может грустить  
  Онa довольнa собой и я хочу ее любить  
  И я хочу к ней прижaться небритой щекой  
  Дa прекрaти ты ломaться, я совсем не плохой  
  Пусть я не вышел рылом, кaрмaн мой пустой  
  Зaто, кaк в песне поется, прекрaсен душой  
  
  *Припев*  
  
----  
  
Вступление: ***Em | Em | Em | D*** } 8 раз  
  
    ***Em***  
  Она не актриса, не кинозвезда,  
  Она не любовница и не жена,  
         ***Hm***  
  Она теряет рассудок при слове "кровать",  
        ***Em***  
  Она знает, как лечь, но не знает, как встать.  
  
  И недоступна при свете кокетка в ночи,  
  Ее любимая фраза - "Лег и молчи!",  
  Она помнит запах настоящих мужчин,  
  Она знает средство от ранних морщин.  
  
           ***G***  
  А ну, давай, слабый пол,             \  
  Танцуй постельный рок-н-ролл!         \  
       ***Am                                \  2***  
  Это шанс, a не прикол,                 / раза  
            ***Hm                    Em    /***  
  Когда танцует слабый пол рок-н-ролл. /  
  
  Она не похожа на наших подруг,  
  Она положит любого под высокий каблук,  
  Перед ее красотой бледнеют зеркала,  
  Она немногое даст, зато возьмет сполна.  
  
  Она сильна и строптива, как ночью гроза,  
  И смотрит как-то игриво, не мозоля глаза,  
  Она не принимает пиво, не курит "Пегас"  
  И знает цену за каждую ночь и за час.  
  
  *Припев*  
  
  Она любит песни группы "Кармен",  
  Она любит вольный ветер и ненавидит плен,  
  Ей нельзя быть одной, она не может грустить,  
  Она довольна собой и я хочу ее любить.  
  
  И я хочу к ней прижаться небритой щекой,  
  Да прекрати ты ломаться, я совсем не плохой,  
  Пусть я не вышел рылом, карман мой пустой,  
  Зато, как в песне поется - прекрасен душой.  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***Am | C  | G  | D*** } 2 раза  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***G  | Am | Em*** } 2 раза  
  
  ***Em               Em***  
  Good night, mam!<!--n:Постельный рок-н-ролл:s:34483:e:6296-->
<!----><!--2020-09-06 12:47:12-->
Нe нaдo cлёз...  
  
  ***Em***  
  Я нe знaю, чтo cкaзaть тeбe ceйчac,  
                 ***G***  
  Вeдь ты пpocнyлacь.  
  ***Am***  
  Пpocигнaлил я вчepa тeбe лишь paз,  
         ***Em***  
  Ты oглянyлacь.  
  ***Em***  
  Мимo exaл нa aвтo, я тaк xoтeл тeбя в кинo,  
         ***G***  
  Ты oткaзaлacь.  
  ***Am***  
  Пocлe pюмки кoньякa ты cтaлa пpoщe,  
          ***Hm7***  
  Чeм кaзaлacь.  
  
  ***C***  
Припев:  A твoй мaльчик тaм oдин и caм ceбe гocпoдин,  
            ***G***  
  C бyкeтoм poз  
  ***C                               D***  
  Oн дoмoй пpишёл пeшкoм и гpoмкo плaкaл,  
  ***G                  Em***  
  Нaпpacнo кинyлcя в дpaкy.  
  ***C                           Hm7***  
  Дyмaл oн чтo любoвь – игpa вcepьёз,  
      ***Em     Hm7***  
  Нe нaдo cлёз...  
  
  Ceйчac ты мнe pыдaeшь, чтo ты xoтeлa бы eгo  
  Вcю жизнь и дaльшe,  
  Дa пoнятнo кocячoк, вoт тoлькo я нe дypaчoк,  
  Нe нaдo фaльши.  
  Нeмeдлeннo иди дoмoй и зaбyдь, гдe дoмик мoй,  
  Ты здecь нe  в жилy.  
  Вoт yмa нe пpилoжy, кaк ты cкaжeшь пaцaнy,  
  Нy, здpaвcтвyй милый<!--n:Не надо слёз...:s:40843:e:2048-->
<!----><!--2020-09-06 20:25:09-->
Ресторан  
  
             ***Am                    C***  
  Hoчь зaкpывaeт pecтopaн, тaкcи yнocит пo дoмaм  
         ***Dm            E            Am***  
  Вce пpocaдил, я нa мeли, нoчь oбecцeнилa pyбли.  
  Cpeди мaшин, дoмoв, дopoг нaйдeтcя cтapый кopeшoк,  
  C кeм мoжнo вcпoмнить o былoм, xмeль cилы дacт нa paзгoвop.  
  Я пoмню, cпopили дaвнo o тoм ктo cильный ктo дepьмo,  
  И лбoм пpoбили мнoгo cтeн в peшeнии xмeльныx пpoблeм.  
  Увepeн я, чтo жизнь пycтa бeз дeнeг, жeнщин и винa.  
  Ты гoвopишь, чтo этoт мeд мeня к дoбpy нe пpивeдeт.  
  Ты знaл, чтo cчacтьe нe в дeньгax, нe гpex ocтaтьcя нa нyляx.  
  И cвятo вepишь в cмыcл cлoв: нaдeждa, вepa и любoвь.  
  Ты нeбoгaт, зaтo yмeн, в игpe c cyдьбoй ты cтaл cилeн,  
  Я гoвopил тeбe нe paз, чтo эти игpы нe для нac.  
  A чтo кacaeтcя любви - мы cпopим чacтo чepт вoзьми  
  Ты шeл пo жизни нe cпeшa, ты cдeлaл paй из шaлaшa.  
  Ho вoльный вeтep и гpoзy нa пыль мeнять я нe cпeшy,  
  И ecли вдpyг cлyчитcя нoчь я oтopвaтьcя c нeй нe пpoчь.  
  Paccвeт yж гoнит звeзды пpoчь кaк быcтpo пpoлeтeлa нoчь  
  A мoжeт xвaтит пaльцы гнyть - нaм этoт миp нe пoвepнyть.  
  Дa ты нe cпopь, ты лyчшe cпoй, гитapy взяв c oднoй cтpyнoй  
  Haш paзгoвop кaк нe кpyти нe cтaвит тoчки вce нaд "и".  
  Coгpeй чaйкy, пpoгoним xмeль, нaвepнo тpyдным бyдeт дeнь,  
  Ты нa paбoтy, я дoмoй нe cкopo вcтpeтимcя c тoбoй.  
  Ho живы бyдeм - нe пoмpeм, eщe нe paз c тoбoй cпoeм,  
  Ты мнe нe пyxa пoжeлaй - иди ты к чepтy и пpoщaй!<!--n:Ресторан:s:42941:e:2782-->
<!----><!--2020-09-06 09:33:51-->
Непрошенный гость  
  
     ***Am***  
  Четыре стены потолок и ночник  
    ***C***  
  Старая ваза с водой для гвоздик  
        ***Dm***  
  приготовленный ужин и заваренный чай  
           ***Am***  
  Терпкий дым сигарет  
  
  (...)  
               ***Gm***  
  Я здесь непрошенный гость  
                  ***F***  
  Я здесь как в горле кость  
           ***Dm***  
  Да проходи же садись  
        ***Am***  
  Извиняться брось  
            ***Gm***  
  И желтой лампы круг  
            ***F***  
  и пепел жгет пальцы рук  
       ***Dm***  
  Разговор за глаза  
         ***Am***  
  Он сойдет нам с рук  
  
----  
  
Intro:  ***D***,***D***,***Hm***,***Hm*** } повторяется 2 раза  
  
      ***D***  
  Четыре стены, потолок и ночник,  
     ***Hm***  
  Старая ваза с водой для гвоздик.  
     ***Em***  
  Приготовленный ужин и заваренный чай,  
     ***Hm***  
  И терпкий дым сигарет.  
    ***D***  
  Сожравший всю молодость старый матрац,  
    ***Hm***  
  Укрытая хитрость за тенею глаз.  
    ***Em***  
  Прижавшись спиною к холодной стене  
    ***Hm***  
  Я не сделал шаг, нет.  
  
     ***D***  
Припев:  Я здесь непрошенный гость.  
    ***Am***  
  Я здесь как в горле кость.  
    ***G           Em***  
  Да проходи, садись.  
    ***Hm***  
  Извиняться брось.  
    ***D***  
  И желтой лампы круг,  
   ***Am***  
  И пепел жгет пальцы рук.  
    ***G         Em***  
  Разговор за глаза  
    ***Hm***  
  И он сойдет нам с рук.  
  
  Старая дверь, но в ней новый замок,  
  Не пускавший меня на порог.  
  Броня светлых штор укрывала от глаз,  
  Но что тут делала ночь?  
  
  Ведь здесь над наивностью царствует ложь,  
  А честное слово достоинством в грошь,  
  Занозою в сердце чья-то любовь,  
  Но что тут делала ночь?  
  
  *Припев } Повторяется 2 раза*  
  
----  
  
Вступление:    ***D                                Hm***  
  [e|-2---0----------------0--2--0--------------------------------------|  
  H|-------3-----------3-----------3--3p0------------------------------|  
  G|-------------------------------------------------------------------|  
  
     ***D                                Hm***  
  e|-2---0----------------0--2--0--------------------------------------|  
  H|-------3-----------3-----------3--0--------------------------------|  
  G|-------------------------------------------------------------------|]  
  
     ***D***  
  Четыре стены, потолок и ночник,  
    ***Hm***  
  Старая ваза с водой для гвоздик,  
        ***Em***  
  Приготовленный ужин и заваренный чай,  
           ***Hm***  
  Терпкий дым сигарет.  
  
  Сожравший всю молодость старый матрац,  
  Укрытая хитрость за тенью глаз.  
  Прижавшись спиною к холодной стене,  
  Я не сделал шаг, нет.  
  
  ***D***  
  Я здесь непрошенный гость,  
  ***A***  
  Я здесь как в горле кость.  
  ***G               Em***  
  Да проходи и садись,  
       ***Hm***  
  Извиняться брось.  
  
  И желтой лампы круг,  
  и пепел жгет пальцы рук.  
  Разговор за глаза  
  И он сойдет нам с рук.  
  
  Старая дверь, но в ней новый замок,  
  Не пускавший меня на порог.  
  Броня светлых штор укрывала от глаз,  
  Но что тут делала ночь?  
  
  Ведь здесь над наивностью царствует ложь  
  А честное слово, достоинством в грош,  
  Занозою в сердце чья-то любовь,  
  Но что тут делала ночь?  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
Проигрыш: ***D  | A  | G Em | Hm*** } 2 раза  
  
Кода:  ***D  | Hm | D***<!--n:Непрошенный гость:s:45764:e:6380-->
<!----><!--2020-09-06 07:26:39-->
На гребне волны  
  
  ***Am***  
  Как же вот так случилось,  
  Звёзды не так сложились,  
  ***E***  
  Ветер подул из далека.  
  ***C***  
  Шли вроде тихо мирно,  
  Вдруг по команде "смирно"  
  ***E7***  
  Тучи накрыли небеса.  
  Кто из себя не строил  
  Он оказался воин -  
  Сразу же стал отважным.  
  Здесь умереть не сложно,  
  Выжить тут не возможно,  
  Это не сможет каждый.  
  
  *Припев: } 2 раза*  
  ***E7           C***  
  Ты не переживай!  
                  ***A***  
  Из ада сразу в рай!  
                      ***C         E***  
  Наш путь, мы до конца ему верны  
                    ***Am***  
  На гребне злой волны!  
  
  Ветер в лицо холодный  
  И океан голодный -  
  Всё это очень страшно...  
  Но капитан сказал мне:  
  "Лишь бы не встретить камни" -  
  И это не напрасно.  
  Не умирал я дважды  
  И не скажу однажды,  
  Что это очень просто  
  Быть без луны и солнца,  
  Лишь только тучи монстры,  
  Но мы найдём наш остров!  
  
  *Припев.*<!--n:На гребне волны:s:52202:e:2050-->
<!----><!--2020-09-06 13:25:09-->
Без обмана  
  
  *Вступление (4 раза):*  
     ***C                               Em***  
  [e|-0---0-------------0---0-------5-3------------------------------|  
  H|-------3-3-1-------------3-3-1----------------------------------|]  
  
             ***C              Am***  
  Ты мне скажи - зачем ты врешь,  
            ***Em***  
  О том что очень замечательно живешь.  
  И светлый дом, и сто друзей,  
  В твой день рожденья не жалеют ста рублей.  
  
            ***Hm      Em***  
  Но я то знаю, неужели ничего не понимаю?  
  Знаю хочешь, очень хочешь ты туда где я летаю.  
          ***C                              Em***  
  Может снова взять тебя с собой и хэппи энд  
                    ***Hm            Em***  
  И утром рано полетим, но без обмана.  
  
  А если нет, тогда зачем  
  Ты смотришь в небо, там ведь нет таких проблем?  
  На облаках ты улеглась.  
  Вдруг стало скучно, выше, выше, обожглась.  
  
  *Припев*  
  *Проигрыш = вступление } 2 раза*  
  *Припев*  
  
  Мы полетим, но без обмана.  
  
  *Проигрыш = вступление } 4 раза*  
  
  *Кода = вступление } 4 раза*  
  
  *Во время коды напевается:*  
  ***C Em C Em***  
  Но я же знаю, все без обмана.  
  Но ты же знаешь, все без обмана.<!--n:Без обмана:s:54305:e:2446-->
<!----><!--2020-09-07 11:02:12-->
Полковник Дубовик  
  
                  ***Em***  
  Шагом - марш!    Песню - запе-вай!  
  
    ***C***  
  - Эх, студенты, вашу мать!  
    ***Hm                 Em***  
  Хватит лекции читать.  
  Приказ понятен? Напрямик!  
  - Есть, полковник Дубовик!  
  
  - Дружно прыгаем в окоп,  
  А то получим пулю в лоб.  
  Приказ понятен? Напрямик!  
  - Есть, полковник Дубовик!  
  
            ***Am           Hm***  
  Мы целый месяц без любви  
             ***Em***  
  И без алкоголя! "Ать, два!"  
  Зовут нас просто - пиджаки!  
  Мы не воины в поле.  
  
  И нам понятна с пары слов  
  Суть военного закона - "Ать, два!" -  
  Чем больше в армии дубов,  
  Тем крепче наша оборона!  
  
  - Эх, студенты, вашу мать!  
  Хватит лекции читать.  
  Приказ понятен? Напрямик!  
  - Есть, полковник Дубовик!  
  
  - Сейчас покрасим всю траву,  
  А тот, кто против - на губу.  
  Приказ понятен? Напрямик!  
  - Есть, полковник Дубовик!  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***С  | Hm | Em | Em*** } 4 раза  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***Am | Hm | Em | Em*** } 4 раза  
  
Кода:  ***Em*** } 6 раз  
  
  ***Em***  
  На месте - стой!<!--n:Полковник Дубовик:s:56795:e:2255-->
<!----><!--2020-09-06 08:19:45-->
Ты не переживай  
  
Вступление: ***Am***; ***C***; ***Dm***; ***Е***; ***Е7***  
  
  ***Am***  
(1)  Как же вот так случилось  
  Звёзды не так сложились,  
  ***C***  
  Ветер подул издалека.  
  ***Dm***  
  Шли вроде тихо, мирно  
  Вдруг по команде смирно  
  ***E***  
  Тучи накрыли небеса.  
  
  Кто из себя не строил  
  Он оказался воин,  
  Сразу же стал отважным.  
  Здесь умереть не сложно  
  Выжить ту не возможно  
  Это не сможет каждый…  
  
  ***Am***  
Припев:  Ты не переживай,  
                   ***C***  
  Из ада сразу в рай  
                    ***Dm         E***  
  Наш путь, мы до конца ему верны  
                   ***Am***  
  На гребне злой волны.  
  
  Ты не переживай,  
  Из ада сразу в рай  
  Наш путь, мы до конца ему верны  
  На гребне злой волны.  
                   ***Dm          E***  
  Наш путь мы до конца ему верны  
                  ***Am***  
  На гребне злой волны.  
  
(2)  Ветер в лицо холодный  
  И океан голодный  
  Всё это очень страшно,  
  Но капитан сказал мне:  
  «Лишь бы не встретить камни»,  
  И это не напрасно.  
  Не умирал я дважды  
  И не скажу однажды, что это очень просто  
  Плыть без луны и солнца,  
  Лишь только тучи - монстры  
  Всё же мы встретим остров…  
  
  *Припев*  
  
----  
  
  ***Am***  
(1)  Кaк жe вoт тaк cлyчилocь,  
  Звёзды нe тaк cлoжилиcь.  
  ***C***  
  Вeтep пoдyл издaлeкa.  
  ***Dm***  
  Шли вpoдe тиxo миpнo,  
  Вдpyг пo кoмaндe cмиpнo,  
  ***E***  
  Тyчи нaкpыли нeбeca.  
  ***Am***  
  Ктo из ceбя нe cтpoил,  
  Тoт oкaзaлcя вoин –  
  ***C***  
  Cpaзy жe cтaл oтвaжным.  
  ***Dm***  
  Тyт yмepeть нe cлoжнo,  
  Выжить тyт нeвoзмoжнo,  
  ***E             E7***  
  Этo нe cмoжeт кaждый.  
  
  ***E7         Am                   \***  
Припев:  Ты нe пepeживaй.                 \  
                ***C                   \***  
  Из aдa cpaзy в paй.                \  2  
                  ***Dm           E     / раза***  
  Нaш пyть, мы дo кoнцa eмy вepны.  /  
                 ***Am                /***  
  Нa гpeбнe злoй вoлны.           /  
  
(2)  Вeтep в лицo xoлoдный,  
  И oкeaн гoлoдный –  
  Вcё этo oчeнь cтpaшнo.  
  Нo кaпитaн cкaзaл мнe  
  Лишь бы нe вcтpeтить кaмни,  
  И этo нe нaпpacнo.  
  Нe yмиpaл я двaжды  
  И нe cкaжy oднaжды,  
  Чтo этo oчeнь пpocтo.  
  Быть бeз лyны и coлнцa,  
  Лишь тoлькo тyчи-мoнcтpы.  
  Вcё жe мы вcтpeтим ocтpoв.<!--n:Ты не переживай:s:59108:e:4741-->
<!----><!--2020-09-06 02:06:06-->
Непристойное предложение  
  
   ***Em                                                G***  
  Я не знаю что тебе сказать сейчас, ведь ты проснулась.  
   ***Am                            D             Em***  
  Посигналил я тебе вчера лишь раз, ты оглянулась.  
   ***Em                                                  G***  
  Мимо ехал на авто и так хотел тебя в кино, ты отказалась.  
   ***Am                             D            Em***  
  Выпив рюмку коньяка ты стала проще, чем казалась.  
  
   ***C                                                      G***  
Припев:  А твой мальчик там один и сам себе господин, с букетом роз.  
   ***Am                                 D***  
  Он домой пришел пешком и громко плакал,  
    ***G                 Em***  
  напрасно кинулся в драку.  
   ***Am                       D             Em***  
  Думал он любовь игра всерьёз, не надо слез.  
  
  Сейчас бы ты ты рыдай и что и как хотела  
  бы его всю жизнь и дальше.  
  Ну понятно косячёк, да только я не дурачок, не надо фальши.  
  Медленно иди домой и зобудь ты домик мой, ты здесь не в жилу.  
  Вот ума не приложу, как ты скажешь пацану, ну здравствуй милый.  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Непристойное предложение:s:63902:e:2735-->
<!----><!--2020-09-06 00:37:36-->
Он вышел из дома в 12 часов  
  
  ***C                  Dm***  
  Он вышел из дома в 12 часов,  
  ***E                       Am***  
  Слегка пьян и выбрит до синевы.  
  
  Перчатки и зонт и старый кожанный плащ,  
  оставляли свою тень у стены.  
  Свежий асфальт и дырявый забор,  
  и лестница возле окна.  
  Не нужно под руку кричать "Оглянись!",  
  ведь он делает все не со зла.  
  
  ***C         G     Dm               Am***  
  Не забывай его, поплачь, но все ж люби,  
          ***C           G                    Am***  
  Не последняя ночь с валидолом в руках, ты пойми.  
  
  Он рвется туда, где не нужен сейчас,  
  его пыл - горячая кровь.  
  Скандальная песня сочилась вдали,  
  в обьятьях цепей и оков.  
  И если уснул человек в эту ночь,  
  так значит крепко заперта дверь.  
  И если уж нужно кому-то помочь,  
  не прошибешь этот сон - ты поверь.  
  
  Не забывай его, поплачь, но все ж люби,  
  Не последняя ночь с валидолом в руках, ты пойми.  
  
  И каждому срок назначен в храме икон,  
  и каждому горький урок.  
  Он взгляд остановит, где вступит в закон,  
  а в пятницу был его срок.  
  Он вышел из дома в 12 часов,  
  слегка пьян и выбрит до синевы.  
  Перчатки и зонт и старый кожанный плащ,  
  оставляли свою тень у стены.<!--n:Он вышел из дома в 12 часов:s:66709:e:2705-->
<!----><!--2020-09-06 07:57:24-->
Третий лишний  
  
Intro:  [E|-------------|-------------|---------------|-----------------|  
  B|-------------|-------------|---------------|-----------------|  
  G|-------------|-------------|---------------|-9--x--9--x--9-x-|  
  D|-7-х-7-х-7-х-|-9-х-9-х-9-х-|-5-x--5--x-5-x-|-9--x--9--x--9-x-|  
  A|-7-х-7-х-7-х-|-9-х-9-x-9-х-|-5-x--5--x-5-x-|-7--x--7--x--7-x-|  
  E|-5-х-5-х-5-х-|-7-х-7-х-7-х-|-3-x--3--x-3-x-|-----------------|]  
  
       ***Am                         C***  
  Свой старенький плащ небрежно брось на кровать  
           ***G                     F***  
  Я знаю, веришь нет, но он мне будет мешать,  
       ***Am                C***  
  А в песнях моих ты не черта не поймешь  
            ***G                  F***  
  Ты ж не такая как я , ты не врешь.  
  
  Любовь это пена это пыль на стене  
  Это крыша и стены, это рай в шалаше  
  Но лучший наркотик от меня - это ложь  
  И как до сих пор ты этого не поймешь?  
  
   ***F                    G          Am***  
Pre-Chorus: Ты так и знай, что мы еще не старики  
  Смелей подруга я полон любви  
   ***F           G            E    G***  
  И поверь уж кое в чем сильны  
  
       ***Am                          C***  
Chorus:  Да ты постой, побудь со мной и не спеши домой  
     ***G           F***  
  Я не люблю трепаться.  
          ***Am                    C***  
  Я третьим не был никогда и ты пойдешь со мной  
   ***G             F***  
  Да прекрати ломаться.  
  
  Наутро ты эту пастель проклянешь  
  Так куда ж ты пошла ведь на улице дождь  
  Приятное время, счастливый финал  
  Но главное как, я ее отыграл.  
  
  Любовь - это камни, любовь - это мед,  
  Разбитый хрусталь, но сегодня не в счет.  
  А я не мошенник и даже не вор -  
  Отличный игрок, но в игре перебор.<!--n:Третий лишний:s:69485:e:3436-->
<!----><!--2020-09-06 14:08:39-->
Солдат (Он снял гитару с плеч)  
  
  ***C                     G***  
  Он по дороге шел с гитарой за спиной,  
  ***Dm              Am***  
  А дорога та кончалася рекой.  
  ***C                   G***  
  Пропитан порохом и запахом войны  
  ***Dm                       Am***  
  С опаской шел домой, но был с судьбой на "ты".  
  На соседнем берегу его был дом,  
  А река смеялась сожженым мостом,  
  И где-то лодка тыт была недалеко.  
  Затонула или ветром унесло.  
  
  ***C               Em***  
Припев:  И сняв гитару с плеч,  
        ***Dm                   Am***  
  Остановился, не спел про любовь.  
  ***C                  Em***  
  Ту что не смог уберечь,  
           ***Dm            Am***  
  И не вернуть которую вновь.  
  Он по дороге назад  
  Помнил адрес и где лежит ключ,  
  Но задрожала рука,  
  Увидев в небе скопление туч...  
  
  Он на войне героем был не на словах.  
  На теле раны, гимнастерка в орденах.  
  Но подошел он к дому - вдруг залаял пес,  
  А пьяный друг сдержал свой смех потоком слез.  
  И сжав ладонь в кулак, не чувствуя руки,  
  Он удалился прочь от берега реки.  
  И к монументу двух сердец и стрелы  
  Он возложил свои дешевые цветы...<!--n:Солдат (Он снял гитару с плеч):s:72971:e:2562-->
<!----><!--2020-09-06 14:06:06-->
Я ночью уйду  
  
  ***C                          Am                       Em***  
  Я постучусь тихонько в дверь, лишь об одном скажу тебе:  
             ***Hm***  
  "оставим ссоры за спиной"...  
  ***C                      Am                       Em***  
  Да я ж такой же как и был, принес цветы я не забыл -  
              ***Hm***  
  Пришел с повинной головой.  
  
  ***G                   D            Em***  
Припев:  Ты знай: я ночью уйду - ты не услышишь,  
  ***C                   D             Em***  
  И дверь закрою на ключ - ты не услышишь,  
  ***G                  D                Em***  
  Живи уж там где живешь - там видно лучше,  
  ***C                D               Em***  
  И обо мне вспоминай, на всякий случай.  
  
  Назад былого не вернуть, но чем смогу тем помогу,  
  Признайся, как легко со мной.  
  Так расскажи мне все сейчас, ведь я пришел в последний раз  
  Пришел с повинной головой.  
  
  *Припев*  
  
  Я постучусь тихонько в дверь, лишь об одном скажу тебе:  
  "оставим ссоры за спиной".  
  В твой дом беду я не принес - поверь, не в шутку, а всерьез -  
  Пришел с повинной головой...  
  
  *Припев*  
  
----  
  
  *Вступление (сыграть 4 раза):*  
     ***C#***  
  [e|----------4--------------------9--8--6--4--------------6----------------------------|  
  H|----6--6-----6-----------6--6--------------6-----6--6-----6-------------------------|  
  G|------------------------------------------------------------------------------------|  
  
     ***F#                   G#                   Bm***  
  e|----9--8--11-9--8--6--4-----8--6--9--8--6--4--4h6------6----------------------------|  
  H|------------------------------------------------------------------------------------|  
  G|------------------------------------------------------------------------------------|]  
  
  ***C#                       Bm***  
  Я постучусь тихонько в дверь,  
                         ***G#***  
  Лишь об одном скажу тебе -  
            ***F#***  
  Оставим ссоры за спиной.  
  
  Да я ж такой же как и был,  
  Ликер-цветы я не забыл,  
  Пришел с повинной головой.  
  
  ***C#                  G#           Bm***  
  Ты знай, я ночью уйду - ты не услышишь.  
  И дверь закрою на ключ - ты не услышишь.  
  Живи уж там, где живешь - там, видно, лучше.  
  И обо мне вспоминай на всякий случай.  
  
  Назад былого не верну,  
  Но, чем смогу, тем помогу,  
  Признайся, как легко со мной.  
  
  Да ты скажи мне все сейчас,  
  Ведь я пришел в последний раз,  
  Пришел с повинной головой.  
  
  *Припев*  
  
  *Проигрыш = вступление (сыграть 2 раза)*  
  
  Я постучусь тихонько в дверь,  
  Лишь об одном скажу тебе -  
  Оставим ссоры за спиной.  
  
  В твой дом беду я не принес,  
  Поверь, не в шутку, а всерьез  
  Пришел с повинной головой.  
  
  *Припев*  
  
  *Кода = вступление (сыграть 4 раза)*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Вступительное соло в оригинале звучит на октаву выше.*<!--n:Я ночью уйду:s:75611:e:5702-->
<!----><!--2020-09-05 09:09:42-->
Привет, как дела?  
  
   ***Em***  
  Хей, Джек привет как дела  
  Опять нам жизнь встречу дала  
   ***Am Em***  
  Окей, Ол-райт  
   ***Em***  
  А помнишь, Джек, как гоняли футбол,  
  А вечерами мы играли рок-н-ролл,  
   ***Am Em***  
  Окей, Ол-райт  
   ***Em***  
  Эй Джек а где та коза,  
  С которой парни не сводили глаза  
   ***Am    Em***  
  Окей, Ол-райт  
   ***Em***  
  А у меня уже пара детей  
  В квартале нашем хулиганят и жена  
   ***Am Em***  
  Окей, Ол-райт  
  
   ***C***  
Припев:  Старик, а может я свой шанс упустил,  
   ***G       Em***  
  Вот что-то я опять загрустил,  
   ***Am  D  Hm***  
  А может просто по тем годам заскучал  
   ***C***  
  Давай-ка вспомним все что было тогда  
   ***G  Em***  
  И станет горе не беда  
   ***Am    D    Em***  
  Ты все такой же, а я чуть-чуть постарел  
   ***Am    D    Em***  
  Ты все такой же, а я чуть-чуть постарел  
  
  Эй, Джек тогда я в бизнес залез  
  Зато вот видишь белый "Мерседес"  
  Окей, Ол-райт  
  
  Да ладно Джек, а может пойдем  
  Куда-нибудь и по стаканчику нальем  
  Окей, Ол-райт  
  
Припев:  Старик, а может я свой шанс упустил,  
  Вот что то я опять загрустил,  
  А может просто по тем годам заскучал  
  Давай-ка вспомним все что было тогда  
  И станет горе не беда  
  Ты все такой же, а я чуть-чуть постарел  
  Ты все такой же, а я чуть-чуть постарел  
  
  Но что то стало крепковато вино  
  Или его я просто не пивал давно  
  Окей, Ол-райт  
  
  Эй, Джек дремать прекрати  
  Опять тебя мне на себе домой нести  
  Окей, Ол-райт  
  
Припев:  Старик, а может я свой шанс упустил,  
  Вот что то я опять загрустил,  
  А может просто по тем годам заскучал  
  Давай-ка вспомним все что было тогда  
  И станет горе не беда  
  Ты все такой же, а я чуть-чуть постарел  
  Ты все такой же, а я чуть-чуть постарел  
  
  Старик, а может я свой шанс упустил,  
  Вот что то я опять загрустил,  
  А может просто по тем годам заскучал  
  Давай-ка вспомним все что было тогда  
  И станет горе не беда  
  Ты все такой же, а я чуть-чуть постарел  
  Ты все такой же, а я чуть-чуть постарел  
  
Проигрыш: ***C G Em Am D Hm***  
  ***C G Em Am D Em***  
  ***Am D Em***  
  
----  
  
  *Вступление (сыграть дважды):*  
       ***Em***  
  [e|-----------7-5---3--(3)--------------------7-5---3--(3)------3-5-|  
  H|----------8------------5-0----------------8------------5-0-------|  
  
       ***Am                              Em***  
  e|-5h7-----------------3-5-5h7-10----3p0---------------------------|  
  H|-----------------------------------------------------------------|]  
  
  ***Em***  
  Эй, Джек, привет, как дела?  
  Опять нам жизнь встречу дала,  
     ***Am     Em***  
  О’кей, олрайт.  
  
  А помнишь, Джек, как гоняли в футбол,  
  А вечерами мы играли рок-н-ролл?  
  О’кей, олрайт.  
  
  Эй, Джек, а где та коза,  
  С которой парни не сводили глаза?  
  О’кей, олрайт.  
  
  А у меня уже пара детей -  
  В квартале нашем хулиганят. И жена.  
  О’кей, олрайт.  
  
  ***С***  
  Старик, а может я свой шанс упустил?  
  ***G              Em***  
  Вот что-то я опять загрустил.  
  ***Am               D                    Hm***  
  А может, просто,   по тем годам заскучал?  
  ***C***  
  Давай-ка вспомним все, что было тогда -  
  ***G           Em***  
  И станет горе - не беда.  
  
  ***Am               D                     Em  \  2***  
  Ты все такой же,   а я чуть-чуть постарел. / раза  
  
  Ой, Джек, тогда я в бизнес залез,  
  Зато вот - видишь - белый мерседес.  
  О’кей, олрайт.  
  
  Да ладно, Джек, а может, пойдем  
  Куда-нибудь и по стаканчику нальем?  
  О’кей, олрайт.  
  
  *Припев*  
  
  Но что-то стало крепковато вино,  
  Или его я просто не пивал давно?  
  О’кей, олрайт.  
  
  Эй, Джек, дремать прекрати,  
  Опять тебя мне на себе домой нести.  
  О’кей, олрайт.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
Проигрыш: ***С  | C  | G  | Em***  
  ***Am | D  | Hm | Hm***  
  ***С  | C  | G  | Em***  
  ***Am | D  | Em | Em } 2 раза***  
  
Кода:  ***Em***<!--n:Привет, как дела:s:81360:e:7760-->
<!----><!--2020-09-07 11:13:09-->
Ты расскажи  
  
  ***Em                     Hm***  
  Ты расскажи мне как живешь и где твой дом,  
  ***C       D           Em***  
  А разговор о нас оставим на потом.  
  ***Em                       Hm***  
  Ты расскажи у нас есть время до утра.  
  ***C           D              Em***  
  У нас есть ночь, да без нее ж никак нельзя.  
  
  ***C                        Em***  
Припев:  Я знаю этой ночью будет дождь..  
  ***C          Hm        Em***  
  Да что-то ты ему не рада.  
  ***C                           Em***  
  Чтоб не случилось, не стряслось.  
  ***C    Hm           Em***  
  Ты знай - я буду рядом.  
  
  Ты даришь ночь, ты даришь красоту.  
  Тому кто после был, да было бы кому.  
  Он обещал помочь он обещал спасти.  
  Пришла беда - не при делах, не по пути  
  
  *Припев*  
  
  А я все также не стараюсь быть один  
  И этот крест нести до собственных седин.  
  Друзья все те же да любовь уже не та  
  Есть только ночь, да без нее ж никак нельзя.  
  
  *Припев*  
  ...Я буду рядом.<!--n:Ты расскажи:s:89174:e:2192-->
<!----><!--2020-09-06 14:05:03-->
Ночь закрывает ресторан  
  
   ***Am(Em)***  
  Ночь закрывает ресторан  
   ***C(G)***  
  Такси уносит по домам  
   ***Dm(Am)       E(Hm)***  
  Все просадил, я на мели  
   ***Am(Em)***  
  Ночь обесценила рубли.  
  
  Среди машин, домов, дорог  
  Найдется старый корешок  
  С кем можно вспомнить о былом  
  Хмель силы даст на разговор  
  
  Я помню спорили давно  
  О том, кто сильный, кто дерьмо  
  И лбом пробили много стен  
  В решении хмельных проблем  
  Уверен я, что жизнь пуста  
  Без денег, женщин и вина  
  Ты говоришь, что этот мед  
  Меня к добру не приведет  
  
  Ты знал, что счастье не в деньгах  
  Не грех остаться на нулях  
  И свято веришь в смысл слов  
  Надежда, Вера и Любовь  
  Ты небогат, зато умен  
  В игре с судьбой ты стал силен  
  Я говорил тебе не раз  
  Что эти игры не для нас  
  
  А что касается любви  
  Мы спорим часто, черт возьми  
  Ты шел по жизни не спеша  
  Ты сделал рай из шалаша  
  Но вольный ветер и грозу  
  На пыль менять я не спешу  
  И если вдруг случится ночь  
  Я оторваться с ней не прочь  
  
  Рассвет уж гонит звезды прочь  
  Как быстро пролетела ночь  
  А может хватит пальцы гнуть  
  Нам этот мир не повернуть  
  Да ты не спорь, ты лучьше спой  
  Гитару взяв с одной струной  
  Наш разговор, как ни крути  
  Не ставит точки все над i  
  
  Согрей чайку, прогоним хмель  
  Наверно трудным будет день  
  Ты на работу я домой  
  Нескоро встретимся с тобой  
  Но живы будем - не умрем  
  Еще не раз с тобой споем  
  Ты мне "ни пуха" пожелай  
  Иди ты к черту и прощай.  
  
----  
  
        ***Am                    C***  
  Нoчь зaкpывaeт pecтopaн, тaкcи yнocит пo дoмaм  
       ***Dm          E   E7       Am***  
  Вce пpocaдил, я нa мeли, нoчь oбecцeнилa pyбли.  
  Cpeди мaшин, дoмoв, дopoг нaйдeтcя cтapый кopeшoк  
  C кeм мoжнo вcпoмнить o былoм, xмeль cилы дacт нa paзгoвop  
  Я пoмню cпopили дaвнo o тoм ктo cильный ктo дepьмo  
  И лбoм пpoбили мнoгo cтeн в peшeнии xмeльныx пpoблeм  
  Увepeн я, чтo жизнь пycтa бeз дeнeг, жeнщин и винa  
  Ты гoвopишь, чтo этoт мeд мeня к дoбpy нe пpивeдeт.  
  Ты знaл, чтo cчacтьe нe в дeньгax, нe гpex ocтaтьcя нa нyляx  
  И cвятo вepишь в cмыcл cлoв: нaдeждa, вepa и любoвь.  
  Ты нeбoгaт, зaтo yмeн, в игpe c cyдьбoй ты cтaл cилeн  
  Я гoвopил тeбe нe paз, чтo эти игpы нe для нac.  
  A чтo кacaeтcя любви, мы cпopим чacтo чepт вoзьми  
  Ты шeл пo жизни нe cпeшa, ты cдeлaл paй из шaлaшa.  
  Нo вoльный вeтep и гpoзy нa пыль мeнять я нe cпeшy  
  И ecли вдpyг cлyчитcя нoчь я oтopвaтьcя c нeй нe пpoчь.  
  Paccвeт yж гoнит звeзды пpoчь кaк быcтpo пpoлeтeлa нoчь  
  A мoжeт xвaтит пaльцы гнyть - нaм этoт миp нe пoвepнyть.  
  Дa ты нe cпopь, ты лyчшe cпoй гитapy взяв c oднoй cтpyнoй  
  Нaш paзгoвop кaк нe кpyти нe cтaвит тoчки вce нaд i.  
  Coгpeй чaйкy, пpoгoним xмeль, нaвepнo тpyдным бyдeт дeнь,  
  Ты нa paбoтy я дoмoй нe cкopo вcтpeтимcя c тoбoй.  
  Нo живы бyдeм - нe yмpeм, eщe нe paз c тoбoй cпoeм,  
  Ты мнe нe пyxa пoжeлaй - иди ты к чepтy и пpoщaй!<!--n:Ночь закрывает ресторан:s:91412:e:5926-->
<!----><!--2020-09-06 19:23:39-->
Когда ты встанешь у окна  
  
           ***C         G         Dm     Am***  
  Ночью ехал, ехал я, был туман густой  
  Я давил на газ, будто сам не свой  
  Я летел к тебе, чтобы сказать: "прощай!"  
  закипела кровь, ты уж не серчай  
  
  И увидев свет за двенадцать верст  
  Свет в твоей избе, и мотор понес  
  Как паршивый конь, отгонял я грусть  
  А ты же знала, что я все равно вернусь  
  
              ***F          G  \***  
Припев:  Когда ты встанешь у окна   \  
            ***C              Am \***  
  И белых, белых волос копна   \ 2 раза  
            ***F                  /***  
  Оставит след                /  
              ***G          Am  /***  
  На чувствах первых дурака /  
  
  Всем чертям назло я приоткрыл окно  
  Дым от сигарет уносил тепло  
  Впереди звезда, а под ней звезда  
  Нет, не хватит сил мне войти туда  
  
  Но ты открыла дверь, хоть глазам не верь  
  Сказала, не студись да проходи скорей  
  Я упал в сугроб от этих крепких слов  
  Подняться нету сил, зайти в твой старый дом  
  
  *Припев*  
  
  Сейчас я отдохну, дух переведу  
  Выпью закушу, а потом спою  
  И обниму тебя правую рукой  
  Пожирнела ты ох ты, боже мой  
  
  В стакане не вода гуляем до утра  
  Выйду в сени я да принесу дрова  
  И старым сапогом раздуем крепкий чай  
  Поговорим за глаза, и я скажу: "Прощай..."  
  
  *Припев*<!--n:Когда ты встанешь у окна:s:97407:e:2921-->
<!----><!--2020-09-06 13:05:21-->
Я буду рядом  
  
      ***Fm      Cm***  
  Ты расскажи мне как живешь и где твой дом  
    ***Bm    Cm      Fm***  
  А разговор о нас оставим на потом  
      ***Fm         Cm***  
  Ты расскажи у нас есть время до утра  
    ***Bm    Cm  Fm***  
  У нас есть ночь да без нее ж никак нельзя  
  
    ***G#    Cm***  
Припев:  Я знаю этой ночью будет дождь  
    ***Bm   Cm       Fm***  
  Да что то ты ему не рада  
    ***G#   Cm   Bm***  
  Чтоб не случилось не стряслось  
   ***Cm  Fm***  
  Ты знай я буду рядом  
  
  Ты даришь ночь ты даришь красоту  
  Тому кто после был да было бы кому  
  Он обещал помочь он обещал спасти  
  Пришла беда не при делах не по пути  
  
Припев:  Я знаю этой ночью будет дождь  
  Да что то ты ему не рада  
  Чтоб не случилось не стряслось  
  Ты знай я буду рядом  
  
  А все так же не стараюсь быть один  
  И этот крест нести до собственных седин  
  Друзья все те же да любовь увы не та  
  В ней только ночь да без нее ж никак нельзя  
  
Припев:  Я знаю этой ночью будет дождь  
  Да что то ты ему не рада  
  Чтоб не случилось не стряслось  
  Ты знай я буду рядом  
  
----  
  
  ***Em                    G***  
  Ты pасскажи мне, как живешь и где твой дом,  
  ***Am      Hm          Em***  
  А pазговоp о нас оставим на потом.  
  ***Em                        G***  
  Ты pасскажи, у нас есть вpемя до утpа,  
  ***Am          Hm            Em***  
  У нас есть ночь, да без нее ж никак нельзя.  
  
  ***C                         Em***  
Припев:  Я знаю, этой ночью будет дождь  
  ***C          D***  
  Да что-то ты ему не pада...  
  ***C                            Em***  
  Что б ни случилось, ни стpяслось,  
  ***C    D            Em***  
  Ты знай - я буду pядом.  
  
  Ты даpишь ночь, ты даpишь кpасоту  
  Тому, кто после был, да было бы кому.  
  Он обещал помочь, он обещал спасти -  
  Пpишла беда - не пpи делах, не по пути.  
  
  Я знаю, этой ночью будет дождь  
  Да что-то ты ему не pада...  
  Что б ни случилось, ни стpяслось,  
  Ты знай - я буду pядом.  
  
  А я все так же не стаpаюсь быть один  
  И этот кpест нести до собственных седин.  
  Дpузья все те же, да любовь уже не та.  
  Есть только ночь - да без нее ж никак нельзя.  
  
  Я знаю, этой ночью будет дождь  
  Да что-то ты ему не pада...  
  Что б ни случилось, ни стpяслось,  
  Ты знай - я буду pядом.  
  
----  
  
     ***Em                       Hm***  
  Ты paccкaжи мнe кaк живeшь и гдe твoй дoм,  
     ***C         D           Em***  
  A paзгoвop o нac ocтaвим нa пoтoм.  
     ***Em                         Hm***  
  Ты paccкaжи y нac ecть вpeмя дo yтpa.  
     ***C             D              Em***  
  У нac ecть нoчь, дa бeз нee ж никaк нeльзя.  
  
  ***C                        Em***  
Припев:  Я знaю этoй нoчью бyдeт дoждь..  
  ***C          Hm        Em***  
  Дa чтo-тo ты eмy нe paдa.  
  ***C                           Em***  
  Чтoб нe cлyчилocь, нe cтpяcлocь.  
  ***C    Hm           Em***  
  Ты знaй - я бyдy pядoм.  
  
  Ты дapишь нoчь, ты дapишь кpacoтy.  
  Тoмy ктo пocлe был, дa былo бы кoмy.  
  Oн oбeщaл пoмoчь oн oбeщaл cпacти.  
  Пpишлa бeдa - нe пpи дeлax, нe пo пyти  
  
  *Припев*  
  
  A я вce тaкжe нe cтapaюcь быть oдин  
  И этoт кpecт нecти дo coбcтвeнныx ceдин.  
  Дpyзья вce тe жe дa любoвь yвы нe тa  
  В нeй тoлькo нoчь, дa бeз нee ж никaк нeльзя.  
  
  *Припев*  
  ...Я бyдy pядoм.<!--n:Я буду рядом:s:100397:e:6937-->
<!----><!--2020-09-06 18:47:39-->
Художник и музыкант  
  
Intro:  Solo1 } x2  
                ***Em                      Hm                      Am          Hm***  
  [B|--5-8-7-5-3-5-5-3-5-5----5-8-7-5-3---------------5-10-8-7-5-8-8-7-8-5---7787-787---  
  G|------------------------------------4-4-2-4-4--------------------------------------]  
  
  ***K1      Em                        Hm***  
  Спорил молодой художник, спорил старый музыкант  
          ***Am                      Hm***  
  Что важнее - что дороже,что взамен - что просто так.  
  Я сейчас,сказал художник, белым светом на стекле  
  Нарисую, мне не сложно, всё что хочется тебе.  
  
  ***K2       C                             G***  
  Семь цветов - не так уж много, нету в радуге других  
   ***Am                          Hm***  
  Посмотри, рукой не трогай, что я сотворил из них.  
  Я на старенькой картине нарисую новый штрих,  
  И моё узнают имя, и забудут про других.  
  
  *Solo1 } x2*  
  
  ***K1***  
  Ты пойми мой друг художник, я ведь тоже не богат  
  У меня семь нот -не больше, -отвечает музыкант.  
  Я спою-а ты послушай, о любви и о друзьях.  
  Может я не самый лучший, но правда есть в моих словах.  
  
  ***K2***  
  Ведь у нас одна дорога, кто-то слеп, а кто-то зряч.  
  Кто от жизни взял не много, кто устанет от удач.  
  Звёзд на небе очень много, только всех не соберёшь  
  Верен будь своей дороге - подрастёшь, тогда поймёшь.  
  
  *Solo2 (***C G Am Hm*** - x2) with distortion*  
  
  [G|-4h5-7-7-4-5-7-9~~--9-7-7p6p4~--11-12~~--12-11-12p11p9--14-12-11-9--  
  
  G|-12p11-11h12h14--12-11~~--]  
  
  *K2 (with distortion)*  
  И простились лишь под утро, не грустив на посошок  
  Кто-то вечер помнит смутно и ничего понять не смог.  
  Лишь художник понял много и немного стал мудрей,  
  Он пошёл своей дорогой, музыкант пошёл своей.  
  
  *End solo (***C G Am Hm*** - x4 + ***Em***) with distortion*  
  
     ***Hm    C            G         Am             Hm x4               Em***  
  [B|-5-8-7-7-5--5-7-5h7-s8--7-8-7-7-5--7-7-8-10p8p7-    --10p8/7/5-7-5---]  
  
----  
  
  *Вступление (сыграть дважды):*  
               ***Em                              Hm***  
  [e|---3-2-0---0---0-----0---0---------3-2-0------------------------|  
  H|-0-------3---------3-------------0-------3-0---0-----0---0------|  
  G|---------------------------------------------------2------------|  
  
               ***Am                              Hm***  
  e|---5-3-2-0-3---3---2-3---0-----------------2-2-0-2---2-3-2------|  
  H|-0--------------------------------------------------------------|  
  G|----------------------------------------------------------------|]  
  
          ***Em***  
  Спорил молодой художник,  
           ***Hm***  
  Спорил старый музыкант,  
          ***Am***  
  Что важнее, что дороже,  
          ***Hm***  
  Что взамен, что просто так.  
  
  Я сейчас сказал художник  
  Белым светом на стекле,  
  Нарисую, мне не сложно,  
  Все, что хочется тебе.  
  
           ***C***  
  Семь цветов - не так уж много,  
          ***G***  
  Нету в радуге других.  
         ***Am***  
  Посмотри, рукой не трогай,  
         ***Hm***  
  Что я сотворил из них.  
  
  Я на старенькой картине  
  Нарисую новый штрих  
  И мое узнают имя  
  И забудут про других.  
  
  Проигрыш = вступление.  
  
  Ты пойми, мой друг художник,  
  Я ведь не богат.  
  У меня семь нот, не больше  
  Отвечает музыкант.  
  
  Я спою, а ты послушай,  
  О любви и о друзьях.  
  Может, я не самый лучший,  
  Но правда есть в моих словах.  
  
  Ведь у нас одна дорога  
  Кто то слеп, а кто то зряч,  
  Кто от жизни взял не много,  
  Кто устанет от удач.  
  
  Звезд на небе очень много,  
  Только всех не соберешь.  
  Верен будь своей дороге.  
  Подрастешь - тогда поймешь.  
  
Проигрыш: ***C | G | Am | Hm*** } 2 раза  
  
  И простились лишь под утро,  
  Не грустив, на посошок.  
  Кто то вечер помнит смутно  
  И ничего понять не смог.  
  
  Лишь художник понял много  
  И немного стал мудрей,  
  Он пошел своей дорогой,  
  Музыкант пошел своей.  
  
Кода:  ***C | G | Am | Hm*** } 4 раза  
  ***Em***<!--n:Художник и музыкант:s:107382:e:7622-->
