<!--2020-09-06 13:55:09-->
Belle (пародия)  
  
  ***Dm               Gm          A    Dm***  
(1)  Гейтс, изобрёл Мастдай такую лажу, нет  
    ***Gm         C      F***  
  Эти окна виснут разом сразу, бред  
    ***Gm              A         Dm***  
  Такого бреда не встречал, но вот опять  
     ***Gm         A                 Hm***  
  О вин ХР, как ты похож девяносто пять.  
  
    ***Em             F#              Hm***  
  И вечный глюк- уродства хоть поставь ты патч  
      ***Em            A               D***  
  А в папке windows опять какой- то срач  
  ***Hm             Em        F#          Hm***  
  Нет, поставлю Линукс или даже чистый ДОС  
     ***Em            A          D***  
  Я удалю тебя проклятый виндовоз!  
    ***Em        F#         Hm***  
  Формат, диск С и обритаешь ты покой  
    ***Em             F#                  Hm***  
  О жизнь без окон, я доволен, жизнь, тобой!  
  
(2)  Рай. Обещает рай нам Майкрософт, но знай  
  Знай постичь всю истину виндов коварный край  
  А Билу Гейтсу, отдана прямая власть  
  Безумец прежде, я питал к оконным страсть.  
  
  Системой глючной я на веки одержим  
  Винда проклятая мою сгубила жизнь.  
  Жаль, играет виноус на нервах на моих  
  Сидеть под окнами мечтает только псих  
  Формат, диск С и обритаешь ты покой  
  О жизнь без окон, я доволен, жизнь, тобой!  
  
(3)  Лом, только лом избавит  от виндов, мой комп  
  И свят любой, кто удалить проклятый, ой!  
  Вмиг полетели синим камнем окна вниз.  
  Разбилися виндоус и компьютер мой повис.  
  
  И днём и ночью монитор передо мной.  
  Мастдай Билл Гейтс, воскресни нортон мой.  
  И не достичь виндам заоблачных высот  
  В раба админа превращает Майкрософт  
  Формат, диск С и обретаешь ты покой  
  О жизнь без окон, я доволен, жизнь, тобой!  
  
(4)  И днём и ночью монитор передо мной.  
  Мастдай Билл Гейтс, воскресни нортон мой.  
  И не достичь виндам заоблачных высот  
  В раба админа превращает Майкрософт  
  Формат, диск С и обретаешь ты покой  
  О жизнь без окон, я доволен, жизнь, тобой!