<!----><!--2020-09-07 11:21:51-->
Нашим любимым  
  *(А. Чистяков С. Сомов ССО “Вега”)*  
  
  ***D                             D6#***  
(1)  Весна на всё даёт один ответ  
  ***D7                                        G***  
  И что должно быть, то и получилось.  
  
  ***Gm                           D             H7***  
  Но лето жаркое явилось вслед  
  ***Em                                    A7***  
  И нас с тобою вскоре разлучило.  
  
(2)  Куда бы ни лежали наши пути,  
  Они в конце концов сойдутся прекрасно.  
  Прогонит осень, несмотря на дожди,  
  Горячий летний полдень глаз твоих ясных.  
  
(3)  Когда склонится к югу роза ветров,  
  В зелёных волнах леса солнце утонет  
  И млечный путь ночное серебро  
  Насыплет в тёплые твои ладони.  
  
(4)  4 Нам целина подарит день за днём.  
  Пусть растворит твою усталость вечер.  
  Шепни тогда, припомнив обо всём:  
  “Люблю, надеюсь, жду! До скорой встречи!”<!--n:Нашим любимым:s:0:e:1952-->
<!----><!--2020-09-04 19:08:48-->
Кафе "Аквариум"  
  *(ССО 2Атлант")*  
  
            ***Dm         E          Am***  
(1)  Кафе "Аквариум" и здесь бывает пиво,  
            ***Dm     E            Am***  
  А мы с тобой привыкшие к пивку.  
          ***Dm   E           Am  F***  
  И если нам особенно тоскливо,  
     ***Dm         E            Am***  
  Сюда заходим разогнать тоску.  
               ***Dm       E          Am***  
  И пусть ты здесь официантов не увидишь  
              ***Dm    G          C***  
  И, скажем прямо, публика не та,  
            ***Dm E               Am  F***  
  Зато для нас  победный виден финиш  
     ***Dm        E      Am***  
  И незаметно тает суета.  
  
            ***Dm      E              Am***  
Припев:  Наступит вечер и тётка с кислой миной  
       ***Dm        G                C A7***  
  Закроет дверь. Жаль, эх, мы бы до утра  
            ***Dm           E              Am   F***  
  Тянули бы по два, а лучше три литра с половиной,  
      ***Dm   E         Am E Am***  
  А подождав ещё по полтора.  
  
(2)  Сидит алкаш и давится портвейном,  
  Он, видно, у своей супруги в кабале,  
  И думает о горестях семейных  
  И о жене, ну а, может, не о ней.  
  Войдёт старушка - божий одуванчик.  
  Не разглядишь в чём теплится душа,  
  Но глушит за стаканчиком стаканчик,  
  От пива весела и хороша.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Течёт беседа пивом подогрета,  
  У нас с тобой душевный разговор.  
  Вот только жаль, что нет здесь туалета -  
  Приходится носиться за забор.  
  Вот так сидим поддаты чуть заметно,  
  А за окном фонарь раскрасил мглу,  
  Два старых друга, два интеллигента  
  Сидим, от жизни спрятавшись, в углу.  
  
  *Припев*<!--n:Кафе Аквариум:s:1998:e:3596-->
<!----><!--2020-09-07 09:56:12-->
Фестивальная  
  
   ***Am***  
(1)  Жизнь не так проста,  
            ***A7 Dm          E***  
  И не всегда  радостью полна.  
   ***Am***  
  Может потому  
            ***A7    Dm               G***  
  Я снова здесь с песней встречи жду.  
  
   ***Dm         G***  
Припев:  Песен голоса,  
                     ***C             A7***  
  Как будто птицы взвились в небеса  
                  ***Dm         Am***  
  И закружились словно волны у прибоя  
   ***F         E7***  
  Песенного моря.  
  
(2)  Песня - лучший друг,  
  С ней никогда не страшна беда.  
  Даже горя круг  
  Прорвёт она, не страшась преград.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Уходит время вспять,  
  И снова мы радостью полны.  
  Новый фестиваль  
  Встречаем мы с песнями весны.  
  
  *Припев*<!--n:Фестивальная:s:5643:e:1619-->
<!----><!--2020-09-05 10:07:00-->
Гимн ССО "Вега"  
  *(С. Сомов ССО "Вега")*  
  
     ***Am                Dm***  
(1)  Наденем же снова мы куртки зелёные,  
       ***G              C  A7***  
  Вдохнём аромат целины  
       ***Dm        G       C      Am***  
  И вспомним от жаркого пота солёного  
    ***Dm     E       Am***  
  Славные летние дни.  
  
(2)  Вспомним как утро встречали подъёмами,  
  Как не хотелось вставать.  
  Вспомним как утром сквозь улицы сонные  
  Шли на работу опять.  
  
(3)  Потом глаза застилало порою нам,  
  Вечером рук не поднять.  
  Но то, что мы с вами сегодня построили  
  Будет веками стоять.  
  
(4)  И пусть говорят, что романтики вымерли,  
  И пусть говорят, что их нет,  
  Но снова отряды дорогами пыльными  
  Уходят, чтоб встретить рассвет.  
  
  *(Повтор первого куплета)*<!--n:Гимн ССО Вега:s:7310:e:1663-->
<!----><!--2020-09-06 23:55:18-->
Лето - это маленькая жизнь  
  *(О. Митяев)*  
  
   ***Em                         Am***  
(1)  Посмотри, в каком красивом доме ты живёшь,  
  ***H7                         Em***  
  Я вчера пошёл за пивом – прямо обомлел.  
                          ***Am***  
  Целовал его слепой расплакавшийся дождь,  
  ***H7                        Em***  
  Извиняясь, что всю зиму гриппом проболел.  
  Я стоял, да любовался до скончанья дня,  
  Вместе с нашим участковым, молча, под грибком.  
  Но в пакетике прозрачном дырка у меня  
  И всё время утекает пиво из него.  
  ***E7               Am***  
  Я ушёл в апреле, я нашёл повод,  
  ***H7                       Em***  
  Я замёрз, укутываясь в твой холод,  
                  ***Am***  
  И пошёл на улицу встречать лето,  
    ***H7                    Em***  
  А лето – это маленькая жизнь.  
  Лето – это маленькая жизнь порознь,  
  Тихо подрастает на щеках поросль,  
  Дом плывёт по лету, а меня нету,  
  Лето – это маленькая жизнь.  
  
(2)  Странно, мы всё время были в городе одном,  
  Ты  - всё в том же доме, на последнем этаже.  
  А я  - в различных точках, именующихся дном,  
  Впрочем, если пить, то нету разницы уже.  
  
  Я и не заметил, что конец мая,  
  Что давно повесилась метель злая.  
  Выпил с участковым и смотрю лето,  
  А лето – это маленькая жизнь.  
  Лето – это маленькая жизнь порознь,  
  Тихо подрастает на щеках поросль  
  Дом плывёт по лету, а меня нету,  
  Лето – это маленькая жизнь.  
  
(3)  И хотя в окне твоём ночует наша грусть,  
  Я в мусоропровод бросил два своих ключа.  
  И к тебе я точно этим летом не вернусь,  
  Я хожу в кино и в парк культуры по ночам.  
  
  А ты вернулась с моря, я вчера видел,  
  Словно прошлой жизни посмотрел видик,  
  Видик про разлуку, про твоё лето,  
  А лето – это маленькая жизнь.  
  Жизнь, в которой не было ни дня фальши,  
  Вряд ли кто-то точно знает, что дальше.  
  Только участковый мне кивнёт молча,  
  Лето – это маленькая жизнь<!--n:Лето - это маленькая жизнь:s:9021:e:4207-->
<!----><!--2020-09-05 08:49:54-->
Словно роза расцвела...  
  
       ***Am                              E***  
(1)  Словно роза расцвела в твоих волосах,  
  ***E7                              Am***  
  А под нею светится любовь в глазах.  
   ***Dm                          Am***  
  Ты мой зайчик, мой медведь, мой бурундучок,  
     ***H7 E     Am***  
  Целинный значок.  
  
(2)  На линейке флаг поднял, а он упал,  
  Я его опять поднял, а он упал,  
  Я его опять поднял, а он упал опять,  
  Я поздно лёг спать.  
  
(3)  С целины к супруге поскорей вернусь назад,  
  А на стуле, прямо у дверей штаны висят.  
  И пускай размер не мой, всё это ерунда.  
  Так было всегда.  
  
(4)  Я тебя настолько люблю, что силы нет.  
  Ты задашь мне глупый вопрос, я дам ответ.  
  Так и будем задавать, будем и отвечать,  
  Не будем молчать.  
  
(5)  Ты пришла ко мне с утра, па-ра-ру-ра,  
  Мы уснули на заре, па-ра-ру-ре.  
  Мы поели огурцов,  
  Мы поели помидор,  
  Мы поели колбасы,  
  Мы покушали конфет…  
  Целинный банкет.<!--n:Словно роза расцвела...:s:13299:e:2108-->
<!----><!--2020-09-07 10:41:21-->
Годы летят стрелою  
  *(гр. ”Машина времени”)*  
  
   ***C***  
(1)  Годы летят стрелою,  
    ***Em***  
  Скоро и мы с тобою  
  ***Am       Dm        G***  
  Разом из города уйдём.  
  Где-то в лесу дремучем  
  Или на горной круче  
  Сами себе построим дом.  
  
   ***Dm     G     C       Am***  
Припев:  Там вокруг такая тишина,  
  ***Dm      G              C A7***  
  Что во век не снилась нам.  
  ***Dm     G       C             A7***  
  И за этой тишиной как за стеной  
  ***F       G             C G C***  
  Хватит места нам с тобой.  
  
(2)  Двери покрепче справим,  
  Рядом на цепь посадим  
  Восемь больших голодных псов.  
  Чтобы они не спали,  
  К дому не подпускали  
  Горе, врагов и дураков.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Рядом с парадной дверью  
  Надо вкопать скамейку,  
  А перед ней тенистый пруд.  
  Чтобы присев однажды  
  Смог бы подумать каждый  
  Нужен ли он кому-то тут.  
  
  *Припев*<!--n:Годы летят стрелою:s:15473:e:1921-->
<!----><!--2020-09-04 20:05:48-->
Я знаю прекрасно, что не время скучать  
  *(CCО “Ассоль”)*  
  
      ***Am                     Dm***  
(1)  Я знаю прекрасно, что не время скучать,  
      ***E              Am***  
  Когда впереди целина.  
      ***Dm         G     C      F***  
  Но что же мне делать если опять  
   ***Dm      E      Am***  
  Ночью лишаюсь сна.  
  Как жаль, что с тобою мы так далеки  
  И что не в Сибири нет ГРЭС.  
  Как жаль, что твоей не коснуться руки,  
  Жаль что в мире нет чудес.  
  
    ***F                      Am***  
Припев:  Я без тебя рассвет встречаю,  
       ***G          C***  
  Твердить не устаю:  
       ***F               Am***  
  “Скучаю по тебе, скучаю,  
      ***G             C***  
  Люблю, люблю, люблю!”  
  
(2)  Но два долгих месяца разлуки пройдут,  
  Останется память о них.  
  Без слов сердца наши друг друга поймут,  
  Откроется мир для двоих.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Но всё же спасибо тебе, целина,  
  За самые лучшие дни.  
  Ведь если бы не было тебя у меня,  
  Не было б моей любви.  
  
  *Припев*<!--n:Я знаю прекрасно, что не время скучать:s:17453:e:2208-->
<!----><!--2020-09-05 14:31:27-->
Снег  
  *(М. Щукин С. Сомов ССО “Вега”)*  
  
    ***Am7        Em***  
(1)  Снег кружит за стеклом,  
  ***C           H7***  
  Чей-то след вдаль бежит.  
  ***Am D7          G      C***  
  Я замер пред твоим окном,  
   ***Am           H7   E7 (Em)***  
  Там свет в ночи горит.  
  
(2)  Там за порогом тьмы  
  Летних дней жаркий бег,  
  Где не видать ещё зимы,  
  Там память о тебе.  
  
(3)  Спой память о ветрах,  
  Неба синь позови,  
  Спой песню о моих друзьях  
  И песню о любви.  
  
(4)  Я тихо подпою,  
  Пусть услышит тот, кто ждёт.  
  Снег песню закружит мою,  
  Снег память занесёт.<!--n:Снег:s:19755:e:1250-->
<!----><!--2020-09-07 06:20:30-->
Гимн медиков  
  
           ***Am                 Dm***  
(1)  Идёт последний месяц перед госами,  
               ***E                  Am***  
  Прощай, прощай, студенчества пора.  
                   ***A7        Dm***  
  А за окном с распущенными косами  
           ***G                C***  
  Бушует всеми красками весна.  
            ***A7                  Dm***  
  На наших девочек в красивых платьицах  
            ***G                     C***  
  Глядим и видим будто в первый раз.  
        ***Am                 Dm***  
  Это опять она, весна-проказница,  
           ***E               Am***  
  С пути уводит истинного нас.  
  
(2)  Куда бы нас ни занесла нелёгкая,  
  Везде нам рай, покой и благодать.  
  По всей России-матушке для медиков  
  Конца и края работе не видать.  
  А нам бы подали, а мы бы выпили  
  И в этом деле мы не хуже всех.  
  Всю жизнь со спиртиком, всё время трезвые,  
  Такие нервы всем иметь не грех.  
  
(3)  Прощай декан-отец с учёной братией,  
  Как тараканы разбежимся кто куда.  
  Годочков через шесть к Свердловску скатимся,  
  Все кандидаты сплошь и доктора.  
  Дипломы синие, а рожи красные,  
  Уж лучше так, чем всё наоборот.  
  Прощай, прощай пора, пора прекрасная,  
  Ещё рывок, ещё один рывок.  
  Прощай, прощай пора, пора студенчества,  
  Ещё рывок и мы идём вперёд!<!--n:Гимн медиков:s:21038:e:2890-->
<!----><!--2020-09-06 18:56:21-->
Не надо грустить  
  *(В. Самойлов ССО “Импульс”)*  
  
    ***Em   Am7     Hm7     Em***  
(1)  Снова память уносит меня  
     ***Em       Am        D7        G6***  
  В лето, когда с вами был я, друзья,  
        ***E               Am7***  
  В то жаркое, трудное лето,  
     ***D7                    G***  
  Когда мы вставали с рассветом,  
    ***Am               C          H***  
  Его позабыть никогда нам нельзя.  
  
               ***Em                Am7***  
Припев:  Не надо грустить, всего через год  
                  ***D7                G6  H***  
  Мы встретимся вновь с тобой, старина.  
               ***Em                Am7***  
  Не надо грустить, всего через год  
                ***D7              H7***  
  Заветной звездой нас ждёт целина.  
  
(2)  Может кто-то меня не поймёт,  
  Только вновь это лето зовёт,  
  Зовёт тех, кто знает, кто верит в неё,  
  В счастливую нашу звезду – Целину,  
  И дарит нелёгкую радость ему.  
  
  *Припев*<!--n:Не надо грустить:s:23976:e:2122-->
<!----><!--2020-09-05 15:03:51-->
Султан  
  
  ***Am       A7          Dm            G***  
(1)  В гареме нежился султан, да, султан,  
                         ***C             E Am***  
  Ему счастливый жребий дан, жребий дан,  
                      ***Dm             E***  
  Он может девушек любить, да, любить.  
                       ***Am***  
  Хотел бы я султаном быть.  
  
(2)  Но он несчастный человек, человек,  
  Вина не знал он целый век, целый век.  
  Так запрещал ему Коран, да, Коран.  
  Вот почему я не султан.  
  
(3)  А в Риме папа Римский жил, папа жил,  
  Вино как воду папа пил, папа пил.  
  Подвалы полные вина, да, вина...  
  Хотел бы папой быть и я.  
  
(4)  Но он несчастный человек, человек,  
  Любви не знал он целый век, целый век,  
  Так запрещал ему закон, да, закон.  
  Пусть остаётся папой он.  
  
(5)  А я различий не терплю, не терплю,  
  Вино и девушек люблю, да, люблю,  
  И чтоб всё это совместить, совместить  
  В Москве студентом надо быть!  
  
(6)  В одной руке держу бокал, да, бокал,  
  Да так чтоб на пол не упал, не упал,  
  Другой сжимаю нежный стан, нежный стан.  
  Теперь я папа и султан.  
  
(7)  А поцелуй и ты, душа моя,  
  Султаном сделаешь меня, да, меня.  
  А как до водки доберусь, доберусь,  
  Так сразу папой становлюсь.<!--n:Султан:s:26153:e:2666-->
<!----><!--2020-09-05 21:53:48-->
Милая моя  
  *(Ю. Визбор)*  
  
    ***Am***  
(1)  Всем нашим встречам разлуки, увы, суждены,  
  ***G C              G                 C***  
  Тих и печален ручей у янтарной сосны,  
  ***Dm                 E                 F A7***  
  Пеплом несмелым подёрнулись угли костра,  
  ***Dm                  E                  Am***  
  Вот и закончились всё, расставаться пора.  
  
   ***Am    Dm   G           C***  
Припев:  Милая моя, солнышко лесное,  
    ***Am            Dm     E           Am***  
  Где, в каких краях встретимся с тобою?  
  
(2)  Крылья сложили палатки - их кончен полёт,  
  Крылья расправил искатель разлук самолёт.  
  И потихонечку пятится трап от крыла,  
  Вот уж действительно пропасть меж нами легла.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Не утешайте меня - мне слова не нужны,  
  Мне б отыскать тот ручей у янтарной сосны,  
  Вдруг сквозь туман там краснеет кусочек огня,  
  Вдруг у огня ожидают, представьте, меня.  
  
  *Припев*<!--n:Милая моя:s:28856:e:2038-->
<!----><!--2020-09-07 01:48:15-->
Стройотрядовское счастье  
  *(М. Гуляев ССО “Свердловский медик”)*  
  
   ***Am          A7          Dm***  
(1)  Надоело нам жить по звонкам,  
      ***G                   C     A7***  
  Надоело писать нам конспекты.  
           ***Dm               Am***  
  Знаю - ждёт нас страна-Целина,  
          ***F              E7***  
  Стройотрядовское наше лето.  
  
          ***Am        A7       Dm***  
Припев:  Вновь увидим рассвет, старики,  
             ***G                C     A7***  
  Флаг, взлетающий в небо по мачте.  
           ***Dm            Am***  
  Может, в этом оно состоит,  
          ***F        (E)    E7(Am)***  
  Стройотрядовское наше счастье.  
  
(2)  Не смотри так печально в глаза,  
  Не могу я остаться в Свердловске.  
  Наш отряд покидает вокзал  
  По знакомой целинной дорожке.  
  
  *Припев*  
  
(3)  И пускай лежебоки твердят,  
  Что, мол, лучше махнуть на юга,  
  Нам дороже всего наш отряд,  
  Чья история в наших руках.  
  
  *Припев*<!--n:Стройотрядовское счастье:s:30936:e:2094-->
<!----><!--2020-09-07 02:54:15-->
Фрагмент  
  *(О. Митяев)*  
  
    ***Em                              Am***  
(1)  Тронется, ещё чуть-чуть и поезд тронется  
  ***D                                    G    H7***  
  И с печальным вздохом тихо дверь закроется.  
   ***Em                                   Am***  
  Вянет ночь, сирень её становится прозрачною,  
  ***H7***  
  И среди чужих твоё теряется лицо.  
  
  Мелочи, стучится дождь в стекло, бегут кусты,  
  На холсте окна пейзаж размыт и взгляд застыл.  
  И скользят артерии рябин по холоду,  
  Сквозь немую ярмарку сорвавшейся листвы.  
  
             ***Am           D***  
Припев:  Тихо листопад закружит сад,  
            ***G           Em***  
  И уже не повернуть назад,  
                  ***Am             H7***  
  Канет осень в снег, как в соболя  
            ***Em   E7***  
  Венчанная женщина.  
  Поплывёт из серой тишины  
  Пеной на пожарища травы,  
  Запорошит отраженья рек  
  Снег.  
  
(2)  Всё забыть, смотреть в окно и больше не спешить,  
  И за этот миг короткий жизнь прожить.  
  Шаг шагнуть в дверной проём и перестать дышать,  
  И не думать не о чём, смотреть сквозь ночь и ждать.  
  
  *Припев*<!--n:Фрагмент:s:33102:e:2491-->
<!----><!--2020-09-07 04:43:27-->
Август  
  
  ***Am                     Dm         E***  
(1)  Растёт моя тревога с грустью пополам,  
  ***Am                   Dm         E7***  
  Приходит август и холодные рассветы,  
  ***Dm        G             C     F***  
  Но всё же август – это месяц лета,  
  ***Dm        E              Am***  
  А летом грех спешить куда-то по делам.  
  
(2)  Пусть принесёт сентябрь привычную тоску,  
  Но знаю точно: наша встреча неизбежна.  
  Я снова лето провожаю нежно  
  И вижу жёлтую осеннюю листву.  
  
(3)  Спешу я каждый день по суетным делам,  
  Остановлюсь, вдруг память лето потревожит.  
  И сигарета вдруг унять не сможет  
  Растущую тревогу с грустью пополам.<!--n:Август:s:35634:e:1469-->
<!----><!--2020-09-04 20:07:54-->
Детство  
  *(М. Гуляев ССО “Свердловский медик”)*  
  
  ***Am       Dm E                 Am***  
(1)  Уезжаю опять, сердце бьёт монотонно.  
                ***Dm G               C A7***  
  Перезвоны колёс  и весны перезвоны,  
                   ***Dm  E             F***  
  Хлещут капли дождя    и зелёным пожаром  
  ***Dm              Am H7 E7                  C***  
  Вторят сердцу леса,      словно струны гитары.  
  
  ***A7          Dm              E***  
Припев:  Прощай же, детство, выбран путь,  
                  ***Am***  
  Ну, что ж - вперёд, счастливым будь,  
          ***Dm             E             C         A7***  
  Не забывай свой отчий дом, своих друзей не позабудь!  
             ***Dm        G***  
  В начале трудного пути,  
           ***C              F***  
  На перекрёстке всех дорог  
  ***Am        Em         Am***  
  Сумей судьбу свою найти.  
  
(2)  В беспокойных сердцах нелегко разобраться  
  Жизнь, сбивая с седла, учит нас подниматься.  
  Набирая разбег, будь упрямым и гордым,  
  Не склонись, человек, поднимись, человек  
  под бушующим нордом.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Покидаем дома и на всех перегонах  
  Молодые сердца вторят стуку вагонов.  
  Хлещут капли дождя и зелёным пожаром  
  Вторят сердцу леса, словно струны гитары.  
  
  *Припев*<!--n:Детство:s:37140:e:2805-->
<!----><!--2020-09-07 05:49:36-->
Про голубых  
  
           ***Am             H7***  
(1)  Снова в летнем краю волшебном  
  ***E                       Am       E  Am***  
  Повстречается кто-то с мечтой своей,  
                      ***H7***  
  Снова манит луна мишенью  
  ***E                                 Am***  
  Всех влюблённых встречать над землёй рассвет.  
  ***A7                      Dm***  
  Там целуются с клёнами вербы,  
  ***G                      C     E7***  
  Там ласкает колёсами трассу МАЗ,  
  ***Am                    H7***  
  А голубое там только небо,  
  ***E                     Am***  
  Только небо и пара любимых глаз.  
  
(2)  Дни летят, словно сны бесследно,  
  Унося лёгкий привкус былых удач.  
  Ночь обнимет душистым сеном…  
  О потерянных днях не грусти, не плачь.  
  Всё сначала начать не поздно,  
  Если кончилась сказка – вернись сюда.  
  А голубые там только звёзды,  
  Что ложатся под ноги на дно пруда.  
  
(3)  Стелет лето ковёр зелёный,  
  Одинокую душу теплом согрев.  
  Дым костра, пирожок слоёный,  
  Поцелуй на прощание на заре.  
  Взяв последний барьер с разгона,  
  Вновь торопимся, чтобы не опоздать.  
  А голубые там лишь вагоны в поездах  
  Направлением “Свердловск – Тавда”.  
  А голубые там почтальоны  
  Носят кепки и бродят туда-сюда.  
  А голубые там лишь лимоны…  
  Ну а если жёлтые – не беда.<!--n:Про голубых:s:39984:e:2895-->
<!----><!--2020-09-06 03:17:48-->
Есаул  
  *(А. Розенбаум)*  
  
  ***Hm        A      D  G        H7***  
(1)  Задремал под ольхой есаул молоденький,  
    ***Em      Hm       Em         F#***  
  Приложил голову к доброму седлу.  
  ***Hm       A   D   G         H7***  
  Не буди казака, ваше благородие,  
  ***Em         Hm         Em          F#***  
  Он во сне видит дом, мамку да ветлу.  
  Он во сне видит дом, да лампасы дедовы,  
  Да братьёв - баловней, оседлавших тын,  
  Да сестрицу свою, девку дюже вредную,  
  От которой мальцом убегал в кусты.  
  
          ***Em A7       D7***  
Припев:  А на окне    наличники,  
            ***Em      F#   Hm***  
  Гуляй да пой, станичники!  
            ***Em A7         D7***  
  Черны глаза    в окошке том,  
            ***Em    F#     Hm***  
  Гуляй да пой, казачий дон.  
  
(2)  Не буди, атаман, есаула верного,  
  Он от смерти тебя спас в лихом бою,  
  Да ещё сотню раз сбережёт, наверное,  
  Не буди, атаман, ты судьбу свою.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Всполыхнули кусты Иван-чаем розовым,  
  Да от скошенных трав тянется туман.  
  Задремал под ольхой есаул на роздыхе,  
  Не буди своего друга, атаман.  
  
  *Припев*<!--n:Есаул:s:42925:e:2423-->
<!----><!--2020-09-06 18:58:45-->
Маруська  
  
     ***G                     D***  
(1)  Цилиндром на солнце сверкая,  
     ***D7                  G  G6***  
  Надев самый модный сюртук,  
      ***C              G***  
  По Летнему саду гуляя,  
       ***D                      G***  
  С Маруськой я встретился вдруг.  
  
(2)  Я с ней гулял 4 года,  
  На пятый я ей изменил.  
  Однажды в сырую погоду  
  Я зуб коренной простудил.  
  
(3)  От этой неслыханной боли  
  Всю ночь напролёт я рыдал.  
  К утру, потеряв силу воли,  
  В зубной кабинет побежал.  
  
(4)  Там врач схватил меня за горло,  
  Скрутил мои руки назад,  
  Четыре здоровые зуба  
  Из пасти мне вырвал подряд.  
  
(5)  В тазу лежат четыре зуба,  
  А я как безумец рыдал,  
  А женщина-врач хохотала: “хо-хо!”,  
  Я голос Маруськин узнал.  
  
(6)  “Тебя я безумно любила,  
  А ты изменил мне, палач!  
  Теперь я тебе отомстила,  
  Изменщик и подлый трепач.  
  
(7)  Пшёл вон из моёго кабинета,  
  Клади свои зубья в карман.  
  Носи их с собой при жилету  
  И помни свой гнусный обман”  
  
(8)  По Летнему саду гуляя,  
  Хожу я теперь без зубов.  
  И как отомстить, я не знаю,  
  За эту Маруськину любовь.<!--n:Маруська:s:45383:e:2427-->
<!----><!--2020-09-05 11:25:36-->
Вот одна из тех историй...  
  
  ***G            C***  
(1)  Вот одна из тех историй,  
  ***Hm          Em***  
  О которой люди спорят  
  ***C               Cm          G***  
  И не день, не два, а много лет.  
  Началась она так просто,  
  Не с ответов, а с вопросов,  
  До сих пор на них ответа нет.  
  Почему стремятся к свету  
  Все растения на свете,  
  Отчего к морям спешит река.  
  Как мы в этот мир приходим,  
  В чём секрет простых мелодий:  
  Нам хотелось знать наверняка.  
  
       ***C    D***  
Припев:  Замыкая круг,  
        ***Hm               Em***  
  Ты назад посмотришь вдруг,  
                ***C***  
  Там увидишь в окнах свет,  
    ***D7           G G7***  
  Сияющий нам вслед.  
  Пусть идут дожди,  
  Прошлых бед от них не жди.  
  Камни пройденных дорог  
     ***C              G***  
  Сумел пробить росток.  
  
(2)  Открывались в утро двери  
  И тянулись ввысь деревья,  
  Обещал прогноз то снег, то зной.  
  Но в садах рождённых песен  
  Ветер лёгок был и весел  
  И в дорогу звал нас за собой.  
  Если солнце на ладони,  
  Если сердце в звуках тонет –  
  Ты потерян для обычных дней.  
  Для тебя сияет полночь  
  И звезда спешит на помощь,  
  Возвращая в дом к себе друзей.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Свой полёт у каждой птицы,  
  Свой мотив у каждой песни,  
  Свой мотив у неба и земли.  
  Пусть стирает время лица,  
  Нас простая мысль утешит:  
  Мы услышать музыку смогли!  
  
  *Припев*<!--n:Вот одна из тех историй...:s:47851:e:3038-->
<!----><!--2020-09-04 19:32:12-->
Я в мечтах...  
  *(М. Гуляев ССО “Свердловский медик”)*  
  
          ***С      G    C***  
(1)  Я в мечтах ручьями вешними  
            ***C      G      C***  
  Сквозь туман пути прокладывал.  
         ***Dm     E     Am***  
  Я во снах цветы нездешние  
       ***Dm       E    Am***  
  Целовал под звоны радуги.  
  
(2)  Мысли грешные испытывал  
  И желал недостижимого,  
  Вдаль неслась неудержимая  
  Молодая песня – жизнь моя.  
  
(3)  Незнакомыми дорогами  
  Сквозь снега и ветер трудностей,  
  Через слякоть и распутицу  
  Уносил я песню юности.  
  
(4)  У далёких тесных пристаней  
  Был отчаянно везучим я,  
  Безошибочно и искренне  
  Бесконечно веря в лучшее.<!--n:Я в мечтах...:s:50959:e:1444-->
<!----><!--2020-09-05 22:12:15-->
Последний троллейбус  
  *(А. Горностаев ССО “Импульс”)*  
  
  ***Dm                     E7***  
(1)  Я тебя не буду больше мучить,  
  ***A7                        Dm***  
  Бередить твоих сердечных дел.  
                            ***E7***  
  Ты меня забудешь – будет лучше,  
  ***A7                      Dm***  
  Помешать решенью я не смел.  
  
      ***Gm       C7         F***  
Припев:  И словно последний троллейбус  
    ***Gm  C7              F  D7***  
  Уходят воспоминания вдаль,  
   ***G         C7          F        B***  
  И я для тебя как неразгаданный ребус  
     ***Gm  A7            Dm***  
  Остался, а всё-таки жаль.  
  
(2)  Может я любил и ты любила,  
  Только это было как во сне.  
  Ты права, что мнение изменила,  
  Много уж ребячества во мне.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Круговерть времён и смена года  
  Всё стремятся в жизни изменить.  
  Был бы я волшебник по природе,  
  То б не стал из детства уходить.  
  
  *Припев*  
  
(4)  Что ушло, то не вернёшь обратно,  
  Да не надо бы об этом петь.  
  Только вот одно мне непонятно,  
  Отчего стараются взрослеть.  
  
  *Припев*<!--n:Последний троллейбус:s:52449:e:2364-->
<!----><!--2020-09-06 01:52:00-->
Перевал  
  *(Ю. Визбор)*  
  
  ***Am                Dm***  
(1)  Видно нечего нам больше скрывать,  
  ***Em                       Am***  
  Всё нам вспомнится на страшном суде.  
                       ***Dm***  
  Эта ночь легла, как тот перевал,  
  ***G                C***  
  За которым исполненье надежд.  
  ***A7                Dm***  
  Видно, прожитое прожито зря,  
  ***G                  C***  
  Но не в этом, понимаешь ли, соль.  
  ***Am                 Dm***  
  Видишь, падают дожди октября,  
  ***E                     Am***  
  Видишь, старый дом стоит средь лесов.  
  
(2)  Мы затопим в доме печь, в доме печь,  
  Мы гитару позовём со стены.  
  Всё, что было, мы не будем беречь,  
  Ведь за нами все мосты сожжены.  
  Все мосты, все перекрёстки дорог,  
  Все прошёптанные клятвы в ночи,  
  Каждый предал всё, что мог, всё, что мог,  
  Мы немножечко о том помолчим.  
  
(3)  И слуга войдёт с оплывшей свечой,  
  Стукнет ставня на ветру, на ветру.  
  О, как я тебя люблю горячо!  
  Это годы не сотрут, не сотрут.  
  Всех друзей мы соберём, соберём, соберём,  
  Мы набьем картошкой старый рюкзак.  
  Спросят люди: “Что за шум, что за гром? ”  
  Мы ответим: “Просто так, просто так”.  
  
(4)  Просто нечего нам больше скрывать,  
  Всё нам вспомнится на страшном суде.  
  Эта ночь легла, как тот перевал,  
  За которым исполненье надежд.  
  Видно, прожитое прожито зря,  
  Но не в этом, понимаешь ли, соль.  
  Видишь, падают дожди октября,  
  Видишь, старый дом стоит средь лесов.<!--n:Перевал:s:54877:e:3185-->
<!----><!--2020-09-04 20:03:42-->
Листопад  
  *(В. Самойлов ССО “Импульс”)*  
  
       ***G                  H                   Em***  
(1)  Под шорохи, звоны и крики с окрестных дворов  
      ***C              D  H             Em***  
  Плясали багряные блики осенних костров.  
     ***G                   H                  Em***  
  И лист, ощутивший свободу, над миром кружил,  
     ***C                 D  H            Em  Edim  H***  
  Ложился на ржавую воду устало, без сил.  
  
      ***Em              Am             D***  
Припев:  На ветке ему стало тесно и невмоготу,  
                 ***G        H      C***  
  Уступил своё место другому листу.  
              ***Am               H***  
  Совершается зримо и остро извечный обряд, вечный обряд,  
     ***Em                   Am                D  G C Am H E9 E***  
  И нет в том трагедии, просто настал листопад.  
  
     ***Am                 D                    G  Em***  
(2)  Природой отмеренный срок приближался к концу,  
      ***Am                    H                 Em  E9 E***  
  Пришёл звёздный час и забвенье к живому листу.  
        ***Am                 D                G  Em***  
  В последнем полёте подхваченный ветром зимы,  
     ***Am              F#              H***  
  Ложился на ржавую воду осколок зари.  
  
  *Припев*<!--n:Листопад:s:58101:e:2928-->
<!----><!--2020-09-07 03:28:27-->
За тех, кто в море  
  *(гр. ”Машина времени”)*  
  
      ***Am               G***  
(1)  Ты помнишь, как всё начиналось,  
       ***Em***  
  Всё было впервые и вновь,  
         ***F     Fm***  
  Как строили лодки и лодки звались:  
    ***Em***  
  “Вера”, “Надежда”, “Любовь”.  
        ***F              G***  
  Как дружно рубили канаты  
       ***C               Am***  
  И в даль уходила земля.  
     ***F                 D7***  
  И волны нам пели, и каждый пятый,  
        ***F               G***  
  Как правило, был у руля.  
  
      ***C***  
Припев:  Я пью до дна  
                 ***Am***  
  За тех, кто в море,  
      ***F                  G***  
  За тех, кого любит волна,  
      ***F             G***  
  За тех, кому повезёт,  
  ***g a  g  C***  
  И если цель одна  
                     ***Am***  
  И в радости, и в горе,  
      ***F                     D7***  
  То тот, кто не струсил и вёсел не бросил,  
       ***F       G     C***  
  Тот землю свою найдёт.  
  
(2)  Напрасно нас бури пугали,  
  Вам скажет любой моряк:  
  “Бури бояться вам стоит едва ли,  
  В сущности боря – пустяк”  
  В буре лишь крепче руки  
  И парус поможет идти,  
  Гораздо трудней не свихнуться со скуки  
  И выдержать полный штиль.  
  
  *Припев*<!--n:За тех, кто в море:s:61070:e:2709-->
<!----><!--2020-09-06 03:34:54-->
Прощание с целиной  
  *(Л. Ваксман ССО “Товарищ”)*  
  
            ***D6     E7             Am***  
(1)  Мы друг друга узнаём не по значкам  
       ***D6         G            C A7***  
  И нашивки на целинках не нужны.  
        ***Dm          E         F  A7***  
  По домам, мои родные, по домам,  
          ***Dm        E7        Am***  
  От проклятой и любимой целины.  
  
   ***D6***  
Припев:  Вот круг, ты его оставишь,  
      ***Am***  
  В дверь стук больше не услышишь,  
    ***F                          E E7***  
  Брось, друг, это не такая беда.  
    ***D6***  
  Здесь мы не жили и жили,  
    ***Am***  
  След рук на цементной пыли…  
   ***F                          E7***  
  Вот дом, мы его сложили тогда.  
  
(2)  Наше знамя захлестнулось за флагшток,  
  Не прочесть на кумаче красивых слов.  
  Вышел срок, мои родные, вышел срок,  
  Всё, что было остаётся в виде снов.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Нас встречает светом залитый вокзал,  
  Марафон безликой транспортной возни.  
  Кончен бал, мои родные, кончен бал,  
  На прощание ладонь в ладонь возьми.  
  
  *Припев*  
  
(4)  И опять привычный гул привычных дней,  
  Для других встаёт целинная заря.  
  Нам сентябрь подливает: пей же, пей,  
  Только горькое вино у сентября.  
  
  *Припев*<!--n:Прощание с целиной:s:63835:e:2662-->
<!----><!--2020-09-07 04:03:15-->
Зайцепад  
  *(Д. Клюкин ССО “Зодчие”)*  
  
  ***Am   A7                  Dm        E***  
(1)  Осень, осень снова закружила зайцепад.  
  ***Am    A7                    Dm         G***  
  Восемь, восемь дней уже над городом десант  
       ***A7         Dm  G                 C  Am***  
  Мимо окон и дверей,  мимо тёмных фонарей,  
                 ***Dm                     E***  
  Опадая как цветы в лес бегут твои мечты,  
                      ***Am***  
  Чтоб укрыться поскорей.  
  
        ***A7            Dm***  
Припев:  Уж который день подряд  
        ***E         Am***  
  Невпопад, невпопад,  
          ***A7             Dm***  
  Только выглянешь ты в сад  
        ***G         C***  
  Зайцепад, зайцепад.  
   ***A7        Dm      G        C***  
  Мягкие, пушистые, белые, душистые  
    ***Am       Dm       E      Am***  
  Кролики и зайцы по небу летят.  
  
(2)  Можно, можно, в принципе, их всех пересчитать,  
  Сложно, сложно будет вместе с ними нам летать.  
  Под осенним под дождём в чащу леса мы пойдём  
  И пока там будем жить мы научимся парить  
  И вспорхнём с тобой вдвоём.  
  
  *Припев*<!--n:Зайцепад:s:66556:e:2453-->
<!----><!--2020-09-05 21:56:12-->
Ярмарка встреч  
  *(В. Самойлов ССО “Импульс”)*  
  
    ***Am***  
(1)  Снова суету порвал  
    ***C7***  
  Звёзд апрельских карнавал,  
  ***Dm               E       Am***  
  Но не радует весна нас улыбкой.  
  Лица долгожданных дней  
  Смыла пелена дождей,  
  Что кивает каплям в такт веткой гибкой.  
  
   ***Dm               Em***  
  Где-то кочует тепло,  
                  ***Am***  
  Только нет его рядом.  
    ***Dm                 Em***  
  Смотрят деревья в окно,  
                    ***Am***  
  Беззащитны их взгляды.  
  ***Dm              G***  
  Но дождливою порой  
  ***C                 Am***  
  Отчего-то не до сна.  
  ***Dm                 Am***  
  И спешим мы за весной  
      ***Hm                 E***  
  В край зелёный, где живёт она.  
  
   ***Am          Dm***  
Припев:  Где-то в другой дали  
  ***E        Am***  
  Или за краем света,  
  ***Dm      Hm           E9     E***  
  А за окном плачут о ней дожди.  
  ***Am     Dm***  
  Ноты холодных дней  
  ***E        Am***  
  Этим теплом согреты.  
  ***C3              H9          Am***  
  Ярмарка встреч голову закружит.  
  
(2)  Но печали серых дней  
  Тают в миг в кругу друзей  
  И становится цветным бледный вечер.  
  Доброты прозрачный звук  
  В сердце проникает вдруг.  
  И тогда весна спешит к нам навстречу.  
  Где-то кочует тепло,  
  Только нет его рядом.  
  Смотрят деревья в окно,  
  Беззащитны их взгляды.  
  
  И пускай в душе печаль,  
  Будем верить в чудеса.  
  Мысли улетают вдаль  
  В край зелёный, где живёт весна.  
  
  *Припев*<!--n:Ярмарка встреч:s:69050:e:3251-->
<!----><!--2020-09-07 02:36:42-->
Днем - свет, ночью – мрак...  
  *(ССО “Вега”)*  
  
    ***Em      G   F#***  
Припев:  Днём – свет, ночью – мрак,  
   ***F              E***  
  Только что-то здесь не так,  
   ***Em    G F#***  
  Раз в душе огня  
  
    ***F       E***  
  Нету у меня.  
   ***Em   G  F#***  
  Как же мы с тобой,  
   ***F              E***  
  Ты с другим, а я с другой?  
   ***Em   G   F#***  
  Так вот вчетвером  
   ***F       E***  
  Мы и живём.  
  
   ***F#   H7***  
(1)  Вот и осень,  
  ***Dm        E7            Am***  
  Ты не вернулась до сих пор,  
     ***Cm      G   A A# H***  
  Завял помидор.  
   ***F#      H7***  
  Нам бы бросить  
  ***Dm       E7         Am***  
  Ненужный этот разговор,  
       ***Cm         G  A A# H***  
  Бессмысленный спор.  
  
  *Припев*  
  
(2)  Ты же помнишь,  
  Как я водил тебя в кино,  
  Там было темно.  
  Ну а после  
  Нам было стыдно и смешно,  
  Теперь всё равно.  
  
  *Припев*<!--n:Днем - свет, ночью – мрак...:s:72353:e:1905-->
<!----><!--2020-09-04 22:05:57-->
Письмо  
  *(Д. Клюкин ССО “Зодчие”)*  
  
  ***Am    A7           Dm   E              Am***  
(1)  Ты сказала мне, когда    я из дома уезжал,  
        ***A7           Dm   E              Am***  
  Что, наверно, навсегда   я тебя поцеловал,  
        ***A7                 Dm  G                   C***  
  Что покрасишь в чёрный цвет  пару месяцев в судьбе  
        ***A7             Dm  E                Am***  
  И просила, хоть нет-нет  вспоминать и о тебе.  
  
          ***A7              Dm G***  
Припев:  Завтра мне вставать с утра  
                   ***C Am***  
  И работать до зари  
        ***A7          Dm E7***  
  Видел я во сне вчера  
                    ***Am A7  (Am)***  
  Ты мне что-то говоришь.  
  
(2)  Здесь с работою завал, трудно хвост держать трубой,  
  Что ни утро, то – аврал, что ни вечер, то – отбой.  
  Затерялся наш отряд, грязью залили дожди,  
  С местной почты, говорят, лучше писем ты не жди.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Здесь романтика вокруг, очень много милых лиц  
  И заметить можно вдруг быстрый взгляд из-под ресниц,  
  Ну а если господь Бог наградит меня любя,  
  Мне не надо ничего, не хватает лишь тебя.  
  
  *Припев*<!--n:Письмо:s:74330:e:2539-->
<!----><!--2020-09-05 14:48:06-->
Таганай  
  
  ***Dm             E          Am***  
(1)  Пусть сегодня меня потеряет родня,  
  ***Dm             E           Am***  
  Я уйду, когда все ещё спят.  
  ***A7                         Dm***  
  Но штормовка пропавшая выдаст меня  
  ***Am           E               Am***  
  И рюкзак со стены будет снят.  
  Это значит – меня бесполезно искать,  
  Занедужил я, лекарь мой – путь.  
  Будет ветер мою шевелюру трепать  
  И толкать, как товарища, в грудь.  
  
  ***Dm           G             C         Am***  
Припев:  Как янтарными струнами в пьесе дождя,  
  ***Dm        G            C7 A7***  
  Ветер, мачтами сосен играй.  
  ***Dm       G              C***  
  Пусть в походную юность уносит меня  
  ***Dm  E     Am***  
  Таганай, Таганай.  
  
(2)  На вагонном стекле непогожий рассвет  
  Чертит мокрую диагональ,  
  Среди туч настроения проблесков нет  
  И на стыках стучит магистраль.  
  
  Словно сердце стучит, как стучало тогда,  
  Когда мы убегали вдвоём.  
  А быть может в соседнем вагоне одна  
  Ты любуешься этим дождём.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Разгоняйся, мой поезд, пусть дождики льют,  
  Ну какой же я, к чёрту, старик.  
  Это станции взять нам разбег не дают  
  И к стеклу жёлтый листик приник.  
  
  *Припев*<!--n:Таганай:s:76906:e:2658-->
<!----><!--2020-09-04 19:39:42-->
Будь проклят вуз...  
  *(ССО “Зодчие”)*  
  
                ***Dm               E7       Am***  
(1)  Будь проклят вуз, где, в основном – мужчины!  
    ***A7                             Dm***  
  Учёба мрак там, отдых – пьяный плач.  
     ***E7                      Am   A7***  
  И вы для нас, уральские фемины,  
    ***Dm        H7           E7   eg#ff (e#f#g)***  
  Необходимый и желанный врач!  
  
  ***Am            A7     Dm***  
Припев:  Мы вас любим тихо и заочно,  
  ***E                           Am A7***  
  Об одном мечтаем, лишь, тайком:  
   ***Dm       Am***  
  Помогите нам, девчата, срочно,  
  ***H7               E7***  
  Обогрейте душу плюшками с чайком!  
  
(2)  Здесь очень просто быстро помешаться,  
  Без женских глаз с ума сойти за раз.  
  Отдал бы душу, только бы сорваться  
  Куда-нибудь, чтоб вновь увидеть вас.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Когда-нибудь, конечно, мы уедем,  
  Но образ ваш с собою увезём  
  И в комнате на зависть всем соседям  
  У изголовья своего прибьем.  
  
  *Припев*<!--n:Будь проклят вуз...:s:79603:e:2177-->
<!----><!--2020-09-05 13:36:15-->
Вагончики  
  *(ССО “Зодчие”)*  
  
        ***С                                   G***  
(1)  Коль кончились все денежки, так стройте УЖД  
                                    ***C***  
  В Таёжном, во Корюкино или Улан-Удэ.  
         ***F                   C***  
  Здесь нет цивилизации, кругом витает мат,  
     ***G                         C***  
  Дитя обложит, что не будешь рад.  
  
     ***C7   F                C***  
Припев:  Народу мало, а дел – пустяк,  
           ***G          C***  
  Четыре шпалы наискосяк,  
     ***C7       F                 C***  
  Потом – за рельсу и с ней кругом,  
             ***G               C***  
  Побольше смейся и всё – бегом.  
  
(2)  Вагончики качаются, о боже, пронеси!  
  А машинист шатается, его хоть выноси,  
  Он пьян, хотя пропил давно последний свой талон –  
  В посёлок завезли одеколон.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Летают здесь весёлые слепни и комары,  
  Ни мало их не трогает наличие жары.  
  Кругом болота милые, здесь не увидишь тьмы.  
  Дорогу к коммунизму строим мы!  
  
  *Припев*<!--n:Вагончики:s:81838:e:2313-->
<!----><!--2020-09-06 09:12:33-->
Серый след  
  
       ***Am                            Dm     G      C***  
(1)  Я оставил свой серый след в двадцати городах страны,  
         ***Dm      G       C            Dm             E7***  
  Но никто меня там не ждал, как не ждут после лета весны.  
        ***Am                       Dm         G        C***  
  Я на полки бросал багаж, я прощался с вокзальным сном,  
        ***Dm     G    C       Dm                 E7***  
  Провожали меня дома за вагонным двойным стеклом.  
  
        ***Dm    E        Am***  
Припев:  Перестук железных колёс,  
      ***Dm       G  C***  
  Как слова в голове моей,  
   ***A7      Dm          E         F***  
  Жизнь летит, как состав под откос,  
   ***Dm      E        Am***  
  По пути или нет мне с ней?  
  
(2)  Я носил с собой гарь костров, разожжённых в глухих лесах,  
  Отражался я в глади рек, а хотелось в чужих глазах.  
  Я смотрел на бегущий день, ускользающий как песок,  
  И спешил я купить билет в поезд, рвущийся на восток.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Я бежал как от клети зверь, отвергая в неволе покой,  
  Но никто не просил - вернись, чаще лишь говорили - постой.  
  Свыкся я с переменой мест и с дорогой, которой иду,  
  Только вдруг за моей спиной кто-то тихо шепнул - я жду!  
  
Припев:  Перестук железных колёс,  
  Ты, приятель, меня прости,  
  Жизнь летит, как состав под откос,  
  Но теперь мне с ней по пути.<!--n:Серый след:s:84194:e:3033-->
<!----><!--2020-09-07 02:11:48-->
Я встретил девушку...  
  
              ***C                   Am***  
(1)  Я встретил девушку на берегу болота,  
              ***F           G***  
  Она была похожа на бегемота.  
  
              ***C***  
Припев 1: Да, любовь зла,  
                ***Am***  
  Полюбишь и козла,  
                    ***F            G***  
  Не развяжешь и узла, сама выбирай  
                ***C***  
  Путь под трамвай.  
  
(2)  Вспоминая прошлогодний картофель,  
  В окне трамвая я увидел твой профиль.  
  
Припев 2: Как ты страшна!  
  Но ты моя судьба.  
  Улыбнусь я без страха и слёз  
  Под стук колёс.  
  
(3)  Мне говорили - далеко не Кармен ты,  
  Глазам гориллы не нужны комплименты.  
  
  *Припев 1*  
  
(4)  Ну, что за уродина - ни кожи, ни рожи.  
  И наши дети на тебя же похожи.  
  
  *Припев 2*  
  
(5)  Так приходи же на мои похороны,  
  Пусть на кладбище все слетятся вороны.  
  
  *Припев 1*  
  *Припев 2*<!--n:Я встретил девушку...:s:87271:e:1943-->
<!----><!--2020-09-05 14:23:03-->
Кошка  
  *(гр. ”Машина времени”)*  
  
         ***C***  
(1)  Если сто бегунов как один бегун  
       ***F                   C***  
  Это можно назвать так и сяк.  
  У лошадей это будет табун,  
     ***Dm              G***  
  У рыб это будет косяк.  
           ***F***  
  Лишь в стаде баран доверяет судьбе,  
       ***C                  A7***  
  За что он и признан скотом.  
            ***Dm             Am***  
  И только кошка гуляет сама по себе  
     ***F          G        C***  
  И лишь по весне - с котом.  
  
(2)  Даже волки, далёкие братья собак  
  Выбирают себе вожака.  
  Да и стая собак не может никак  
  Без него обойтись пока.  
  У львов и у тигров есть главный в семье,  
  На нём и охота, и дом.  
  И только кошка гуляет сама по себе  
  И лишь по весне - с котом.  
  
(3)  Перелётные птицы осенней порой  
  Не летают на юг по одной.  
  И олени, гуляя оленьей тропой,  
  Тоже ходят по ней толпой.  
  Да и люди, что век коротают в борьбе,  
  Понимают, что лучше гуртом.  
  И только кошка гуляет сама по себе  
  И лишь по весне - с котом.<!--n:Кошка:s:89276:e:2305-->
<!----><!--2020-09-07 04:49:36-->
Гимн МВТУ  
  *(муз. А. Городницкий)*  
  
     ***Am          Dm       E       Am***  
(1)  Когда ты поступаешь, чудак в МВТУ,  
                   ***Dm         G              C***  
  Ты сам того не знаешь, что будешь жить в аду,  
          ***A7        Dm        G        C***  
  Ведь в мире обстановка весьма накалена -  
       ***Dm         Am        E          F (Am)***  
  В ракетных установках нуждается страна.  
  
(2)  И вот в ХХ веке у нас в МВТУ  
  Не боги – человеки, привыкшие к труду,  
  Сидят над сопроматом, сдают зачёт термех  
  Отличные ребята на факультетах всех.  
  
(3)  А летом в стройотряды погонят на восток,  
  Там кто-нибудь загнётся всего лишь за “кусок”.  
  Нас свет дневной не радует, нам ночью не до сна,  
  Нас комары уродуют с утра и до утра.  
  
(4)  А осенью вернёмся в родной МВТУ,  
  В учёбу окунёмся и снова мы в аду.  
  И новые зачёты, и старые хвосты…  
  Во что бы то ни стало выкручивайся ты.  
  
(5)  Протянутся недели, семестры и года  
  И группы поредеют от тяжкого труда.  
  Нам жизнь такую, братцы, закончить поскорей,  
  Довольно загибаться за 70 рублей!  
  
(6)  Протянутся в учёбе пять с половиной лет  
  И будет трепыхаться в сорочке лишь скелет.  
  Но жизнь такая, братцы, навеки нам дана –  
  В ракетных установках нуждается страна.  
  
(7)  Под гром аплодисментов диплом получишь свой,  
  Теперь мы не студенты, товарищ дорогой,  
  Теперь мы инженеры, привыкшие к труду,  
  Но сохраним мы в сердце родной МВТУ.<!--n:Гимн МВТУ:s:91616:e:3151-->
<!----><!--2020-09-06 11:55:36-->
Гимн РТФ УПИ  
  
  ***Am***  
(1)  Ты сидишь за тонкой, прочной оболочкой,  
                      ***Dm***  
  Самолёт моторами ревёт.  
              ***E7    Dm         E7***  
  Только осцилограф обозначил точкой  
                   ***Am***  
  Местоположение твоё.  
    ***A7***  
  Светят плотоядно лампочек катоды,  
                          ***Dm***  
  Цель уже достаточно близка.  
                 ***G    C        F***  
  Знаешь чем чревата лётная погода  
     ***Dm       E      Am (A7)***  
  В зоне поражения ЗРК?  
  
(2)  Так и не закончишь курс шитья и кройки,  
  Как я буду по тебе грустить!  
  Мне осталось только ручками настройки  
  Метки на экране совместить.  
  Вот и всё, что было, вот и всё, что было  
  И как хочешь это назови.  
  Для кого-то просто лётная погода,  
  А ведь это проводы любви!  
  
(3)  Ты была при жизни беспокойной слишком,  
  Вот и поворот в твоей судьбе.  
  Остаётся в небе облачко от вспышки,  
  Светлое, как память о тебе.  
  Вот и всё, родная, впредь ничто на свете  
  Не смутит покоя твоего.  
  Было б всё иначе, если б изменила  
  Ты не офицеру ПВО.<!--n:Гимн РТФ УПИ:s:94809:e:2365-->
<!----><!--2020-09-07 05:31:18-->
Последний год  
  *(CCО “Ассоль”)*  
  
   ***Am                          Dm***  
(1)  Что так смотришь, друг, на мою целинку,  
  ***G              C***  
  Отчего глаза таят грустинку,  
     ***Am                       Dm***  
  Тебя давно я знаю – ты всегда был весел,  
   ***E                    Am***  
  Голову, дружище, отчего повесил?  
  Скажи, о чём грустишь, отчего ты плачешь,  
  Тебя я знаю – ты обычно слёзы прячешь,  
  Ведь даже когда больно было – ты смеялся,  
  Весёлым и беспечным мне всегда казался.  
  
     ***F                       C***  
Припев:  Тебя таким печальным я не видел никогда,  
  ***Dm            Am***  
  Ты боль мог превозмочь.  
      ***F                               C***  
  Скажи мне, не стесняйся, друг, ну что за беда,  
  ***Dm       Am***  
  Чем я могу помочь,  
  ***F            E***  
  Могу ли я тебе помочь?  
  
(2)  Ты с грустью смотришь вдаль, меня не замечая,  
  В ответ мне машинально головой качаешь,  
  Быть может чувства выразить нельзя словами,  
  Так всё равно, ведь нет секретов между нами.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Я предложил тебе печалью поделиться,  
  Ты понял – ни к чему друзей стыдиться,  
  Прижал к себе целинку и значки погладил.  
  “Послушай, а ведь я последний год в отряде”.<!--n:Последний год:s:97221:e:2694-->
<!----><!--2020-09-04 22:22:09-->
Музыкант  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***Am               C(g)           F        Am***  
(1)  Повесил свой сюртук на спинку стула музыкант,  
                 ***C(g)         F          C***  
  Расправил нервною рукой на шее чёрный бант.  
            ***5/II        5/I+2/III             A7***  
  Подойди скорей поближе,       чтобы лучше слышать,  
                          ***Dm  fgdc***  
  Если ты ещё не слишком пьян.  
  ***E7(h)      E7            Am            F***  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле,  
           ***Dm      E             Am***  
  О лютой ненависти и святой любви.  
  ***Dm           E7           Am             F***  
  Что творится, что творилось на твоей земле -  
             ***Dm                    E7***  
  Всё в этой музыке, ты только улови.  
  
(2)  Вокруг тебя шумят дела, идут твои года.  
  Зачем явился ты на свет - ты помнил не всегда.  
  Звуки скрипки всё былое, лучшее в тебе разбудят,  
  Если ты ещё не слишком пьян.  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле,  
  О лютой ненависти и святой любви.  
  Что творится, что творилось на твоей земле -  
  Всё в этой музыке, ты только улови.  
  
(3)  Устала скрипка, хоть кого состарят боль и страх.  
  Устал скрипач, хлебнул вина - лишь горечь на губах.  
  И ушёл не попрощавшись, позабыв немой футляр,  
  Словно был старик сегодня пьян.  
  А мелодия осталась ветерком в листве,  
  Среди людского шума еле уловима.  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле,  
  О лютой ненависти и святой любви.<!--n:Музыкант:s:99965:e:3268-->
<!----><!--2020-09-05 22:14:30-->
Грубым дается радость  
  *(сл. С. Есенин)*  
  
    ***Am          Dm       E               Am***  
(1)  Грубым даётся радость, нежным даётся печаль.  
            ***A7     Dm       G            C***  
  А мне ничего не надо, а мне никого не жаль.  
   ***A7               Dm    G                 C E***  
  Жаль мне себя немного, жалко бездомных собак,  
   ***Am           F      E              Am***  
  Эта кривая дорога меня привела в кабак.  
  Что ж вы ругаетесь, дьяволы, или я не сын страны,  
  Каждый из нас закладывал за рюмку свои штаны.  
  С грустью гляжу на окна, в небе тоска и зной.  
  Катится солнце и взмокла улица передо мной.  
  
                         ***Dm***  
Припев:  А на улице мальчик сопливый,  
   ***E                 Am***  
  Воздух поджарен и сух.  
             ***A7      Dm***  
  Мальчик такой счастливый  
  ***G               C***  
  И ковыряет в носу.  
  ***A7                     Dm***  
  Ковыряй, ковыряй, мой милый,  
   ***G              C E***  
  Суй туда палец весь.  
   ***Am                F***  
  Только вот с этой силой  
     ***E              Am***  
  В душу ко мне не лезь.  
  
(2)  Я уже готов, я робкий, глянь на бутылок рать,  
  Я собираю пробки душу свою затыкать.  
  Жаль мне себя немного, жалко бездомных собак,  
  Эта кривая дорога меня привела в кабак.  
  
  *Припев*<!--n:Грубым дается радость:s:103274:e:2915-->
<!----><!--2020-09-05 09:28:54-->
Уходя, уходи  
  *(Студия “ТУК”)*  
  
       ***Am     C***  
(1)  Уходя, уходи  
             ***E7          Am***  
  Пусть простят тебя дожди.  
         ***F         Gm***  
  И рассвет за рекой  
           ***A7            Dm***  
  Не встревожит твой покой.  
        ***C          F***  
  И шаги, что слышны,  
       ***G         C***  
  Засыпает листопадом,  
                 ***H7  Em***  
  Лишь разбуженные сны  
     ***Cm               H7***  
  Притаились где-то рядом.  
  
  ***C***  
Припев:  И осенним утром ранним  
  ***H7***  
  Наплывут воспоминанья,  
   ***Em***  
  Летних дней неровный почерк,  
  ***F              G***  
  Белый лист и много строчек.  
    ***C***  
  Месяца скупая долька,  
  ***F            H7           Em***  
  От надежд остался только дым…  
       ***G      C E7***  
  Уходи, уходи.  
  
(2)  Уходи, уходи,  
  Уноси своё тепло.  
  Тайных слёз не буди,  
  Не шепчи прощальных слов.  
  Те слова, как цветы,  
  Засыпает листопадом.  
  И того, что хочешь ты,  
  Мне давно уже не надо.  
  
Припев:  И осенним утром ранним  
  Наплывут воспоминанья,  
  Летних дней неровный почерк,  
  Белый лист и много строчек.  
  От луны скупая долька,  
  От надежд остался только дым…  
  Уходи, уходи.  
  
(3)  Уходя, уходи  
  Пусть простят тебя дожди.  
  И рассвет за рекой  
  Не встревожит твой покой.  
  И шаги, что слышны,  
  Засыпает листопадом,  
  Наши грёзы, наши сны…  
  Я гашу свою лампаду.  
  
  *Припев*<!--n:Уходя, уходи:s:106255:e:3015-->
<!----><!--2020-09-06 20:09:15-->
Салют  
  *(Д. Клюкин ССО “Зодчие”)*  
  
           ***C                  Am***  
(1)  Под фонарём светлой лужей блещет свет,  
             ***F            G***  
  Вчера с небес падала вода.  
          ***C                A7***  
  Ну почему мне сегодня покоя нет  
          ***Dm       G    C G***  
  И что меня привело сюда?  
  
     ***C          Am***  
Припев:  Салют, моя любимая дверь,  
     ***F           G***  
  Салют, души уставшей приют!  
      ***C7        A7***  
  К тебе возвращусь я, поверь,  
     ***Dm              G         C***  
  Покуда я знаю – меня здесь ждут.  
  
(2)  Ступеньку перешагну, встану на порог  
  И сердце слышно забьется в груди.  
  Здесь груз оставлю печалей своих и тревог,  
  Есть у меня 2 часа впереди.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Здесь я спокойно смогу позабыть обо всём,  
  Здесь обрету я душевный уют.  
  Увижу друга, ещё, и ещё, и ещё…  
  И всем тихонько шепну: ”Салют!”  
  
  *Припев*<!--n:Салют:s:109318:e:2016-->
<!----><!--2020-09-05 14:01:09-->
Если дождь...  
  *(ССО “Мигранс”)*  
  
        ***Dm          E          Am***  
(1)  Если дождь, если дождь за окном, за окном,  
     ***Dm      G      C      A7***  
  Я его, я его позову, позову  
     ***Dm      G        C          Am***  
  И ему, и ему за столом, за столом  
       ***Dm        E        Am A7***  
  О любви, о любви расскажу.  
      ***Dm     G        C        F***  
  И ему одному за столом обо всём,  
       ***Dm       E        Am***  
  О любви, о тебе расскажу.  
  
(2)  Дождь молчал, дождь молчал, я грустил, я грустил,  
  В тишине, в тишине - капель стук, капель стук,  
  Просто он, просто он как вокзал, как вокзал,  
  Вечный спутник, спутник разлук.  
  Просто он как сон, как пустой перрон  
  Вечный спутник ненужных разлук.  
  
(3)  Слушай дождь, слушай дождь, уходи, уходи.  
  Может ей, может ей всё равно, всё равно,  
  И меня, и меня не тревожь, не тревожь,  
  Я закрою, закрою окно.  
  Слушай, дождь, уходи и меня не тревожь,  
  Вот и всё - закрываю окно.<!--n:Если дождь...:s:111370:e:2141-->
<!----><!--2020-09-05 22:16:54-->
45 недель до целины  
  *(Т. Конышева CCO ”Радуга”)*  
  
   ***С                    E***  
(1)  До целины осталось недель всего лишь двадцать,  
     ***A7                      Dm***  
  А помнишь как стояли не в силах распрощаться,  
     ***E7                     Am        A7***  
  И мы ещё не знали, где встретимся опять  
     ***Dm                     F             G***  
  И только подсчитали, что нам осталось ждать  
  
      ***C      E     Am***  
Припев:  45 недель до целины,  
  ***A7    Dm            G***  
  От лета до лета, мимо зимы,  
          ***C       E        Am***  
  От краешка света до новой весны,  
  ***F   G        C gah C***  
  45 недель до целины.  
  
(2)  До целины осталось недель всего лишь двадцать.  
  И мы не зря мечтали, что нам не распрощаться.  
  Мы только три недели смогли прожить с другими  
  И, ах, сердца запели и встречи закружились.  
  
  *Припев*  
  
(3)  До целины осталось недель, проверь-ка, двадцать.  
  А скоро снег растает и по небу промчатся  
  Из солнечных Австралий  долин цветущих ветры,  
  Любовь перемножая на дни и километры.  
  
  *Припев*<!--n:45 недель до целины:s:113559:e:2379-->
<!----><!--2020-09-07 05:51:24-->
Царевна Несмеяна  
  *(Г. Шангин-Березовский)*  
  
       ***Am       H7       E            Am***  
(1)  Ты стоишь у окна, за окном осенний вечер.  
                  ***H7         E         Am***  
  Ты стоишь и молчишь, и не видишь ничего,  
      ***A7      Dm          G          C***  
  Потому что опять он прошёл и не заметил  
          ***Am      H7         E           Am***  
  Как ты любишь его, как тоскуешь без него.  
  
(2)  Ты не знаешь сама: может, холодно от ветра,  
  Или просто тебе стало холодно одной.  
  Не грусти, не грусти и не жди сейчас ответа,  
  Может быть он придёт только будущей весной.  
  
(3)  Выплывает луна из осеннего тумана,  
  За окном - никого, только вечер золотой.  
  Не грусти и не плачь как царевна Несмеяна,  
  Это глупое детство прощается с тобой.  
  
  *(Повтор первого куплета)*<!--n:Царевна Несмеяна:s:115997:e:1800-->
<!----><!--2020-09-07 04:05:39-->
Алена  
  
       ***Am    E     Am         Dm E  Am***  
(1)  Отшумелся бор зелёный гибкими ветвями.  
       ***Am   E     Am        Dm  G C***  
  Наделила мать Алёну чёрными бровями,  
           ***A7        Dm          G    C***  
  Гнула, гнула их подковой, поломала сильно,  
  ***A7   Dm          Am      E7   F(Am)***  
  А глаза у чернобровой напоила синью.  
  
(2)  Ходит парень под окном, сердце всё смутилось:  
  И откуда ты взялась, иль во сне приснилась.  
  Ходит парень до зари, а она смеётся,  
  Говорит: “Найди подкову, а любовь найдётся”.  
  
(3)  Где найти мне две подковы, что вернут девчонку,  
  Те подковы, словно брови дорогой Алёнки.  
  Может, носит их по полю, топчет кобылица,  
  Или может, на дороге суждено пылиться.  
  
(4)  Обойду я все долины, все поля и горы,  
  На земле иль под землёю те найду подковы.  
  Видно, сердцу шепчут что-то лепестки на клёне,  
  Отыщу я своё счастье, отыщу Алёну.<!--n:Алена:s:117854:e:1969-->
<!----><!--2020-09-04 19:36:24-->
Новогодняя  
  *(Л. Ваксман ССО “Товарищ”)*  
  
  ***Dm              E         Am***  
(1)  Ах, что это за музыка у входа,  
       ***Dm           G            C7 A7***  
  Кто там шумит на лестнице в парадном?  
    ***Dm             E              F A7***  
  А это – с новым годом, с новым годом!  
    ***Dm            E             Am***  
  А это с новым счастьем, если надо.  
  
(2)  И это затевайте что угодно,  
  Уже снега расстелены под вёсны.  
  До кромочки источены полотна  
  И новые натянуты на кросна.  
  
(3)  И дворники в торжественных тулупах,  
  Распахнутых как новые ворота,  
  Лопатами постукивая глухо  
  Идут вершить любимую работу.  
  
(4)  Ах, они красны лицом и бородаты,  
  Они кричат заманчиво и зычно,  
  Как будто оснастились неприлично  
  Рецептами от боли и утраты.  
  
(5)  Но, это всё в прологе, всё в прологе,  
  Где все мы только дворники и пряхи.  
  Мы открываем белые дороги  
  И надеваем белые рубахи.<!--n:Новогодняя:s:119859:e:2026-->
<!----><!--2020-09-06 03:18:24-->
Стариковский вальс  
  *(Л. Ваксман ССО “Товарищ”)*  
  
       ***Em***  
(1)  Это ветер гуляет по стройке с утра,  
                             ***Am       H7***  
  Громыхнёт старой жестью носилок пустых  
  И цементный раствор отпечаток вчера  
                           ***Em***  
  Как плохой негатив принимает, застыв.  
        ***C                     E7***  
  Старики, ваша старость - завидная честь,  
                                         ***Am***  
  Это - смелость души, это  - молодость тел.  
                         ***Em***  
  Оставайтесь такими, какие вы есть,  
       ***C        H7       Em***  
  Я остаться таким бы хотел.  
  
(2)  А гитара поёт нам, что лето прошло  
  И по красному цвету тоскует флагшток,  
  Черенок у лопаты блестит как стекло  
  И заточена сталь мастерка как клинок.  
  Старики, ваша старость – прекрасная месть  
  Тем, кто смог избежать и сомнений, и дел.  
  Оставайтесь такими, какие вы есть,  
  Я остаться таким бы хотел.  
  
(3)  Уже манит гора непрочитанных книг  
  И усталости соль застилает глаза.  
  Взглядом стройку окинув, подняв воротник,  
  Ты в попутку забросишь тяжёлый рюкзак.  
  Старики, ваша старость – недобрая весть,  
  Только ахам и охам положен предел.  
  Оставайтесь такими, какие вы есть,  
  Я остаться таким бы хотел.<!--n:Стариковский вальс:s:121931:e:2802-->
<!----><!--2020-09-05 08:35:39-->
Гимн ССО “Свердловский медик”  
  *(М. Гуляев ССО “Свердловский медик”)*  
  
         ***Em                  C***  
(1)  Взгляни, мой друг, как прочен круг  
    ***G                    H7***  
  Крепких, мозолистых, верных рук.  
  Позади последний бой,  
  Расстаёмся мы с тобой.  
  
  ***Am    H7***  
Припев:  Этот день,  
             ***Em***  
  Целины последний день.  
  ***E7            Am***  
  Настал твой звёздный миг,  
  ***D            G***  
  Взгляни, старик,  
       ***H7          Em       Am***  
  И запомни навсегда наш круг,  
              ***H7   Em***  
  Радость встреч и боль разлук,  
  ***E7         Am***  
  Целинных дней пожар  
  ***D         G***  
  И звон гитар  
        ***H7***  
  До утра…  
  
(2)  Целинных строек лихие дни,  
  Судьбою стали для нас они.  
  И в каждом сердце навеки вбит  
  Отрядных песен упрямый ритм.  
  
  *Припев*  
  
(3)  И в самый трудный, тяжёлый час  
  Через столетья вспомни нас.  
  Смелее, парень, в беде любой  
  “Свердловский медик” всегда с тобой.  
  
  *Припев*<!--n:Гимн ССО Свердловский медик:s:124794:e:2163-->
<!----><!--2020-09-05 12:13:18-->
Чайник  
  
  ***ahcdefg Dm E Am     H7***  
(1)  Хочешь - я поставлю чай  
  ***E7           Am***  
  В серебристом чайнике?  
                    ***Dm  G***  
  Прогоню за дверь печаль  
              ***C***  
  И уйду в начальники.  
  ***A7                  Dm***  
  Если хочешь - расскажу,  
  ***G             C(E7) Am***  
  Что-нибудь придумаю.  
                     ***H7***  
  Мир так ярко распишу,  
  ***E              Am***  
  Как в ночи звезду мою.  
  
(2)  Избежать бы этих стен  
  Под бездоньем паруса.  
  Хочешь - я уйду совсем,  
  Иль на век останусь я.  
  Погоди, не отвечай,  
  Свой вопрос зажми в руке.  
  Лучше глянь - кипит ли чай  
  В серебристом чайнике.<!--n:Чайник:s:127034:e:1448-->
<!----><!--2020-09-07 00:11:30-->
Тропой  
  *(Д. Клюкин, В. Подсосов ССО “Зодчие”)*  
  
   ***С***  
(1)  Там, где встают с рассветом,  
   ***E***  
  Пива в помине нету,  
   ***Am             F     G***  
  Там начинается новая жизнь.  
    ***C                E***  
  Светлые чувства, грязные робы  
     ***Am               F          G***  
  И вечная схватка желудка с микробом,  
      ***C         E              Am   F G***  
  Встречные ветры и только держись.  
  
     ***F        G              C       F       G***  
Припев:  Туда, куда радость меня зовёт, за гор череду,  
     ***C      E               Am  F G***  
  Туда незабытой тропой я иду.  
  
(2)  Новые встречи, милые лица  
  И за горами осталась столица,  
  Плакать не хочется – хочется жить.  
  Серые шпалы, зелёные ели…  
  Мы ещё много с тобой не успели,  
  Нам ещё нужно главную песню сложить.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Веря в удачу, помни о прошлом,  
  И чудеса здесь бывают возможны,  
  Если, конечно, ты их заслужил.  
  Техасские ранчо и труд над фазендой…  
  Поверь, что ты тоже станешь легендой,  
  В песню войдёшь, как целинная быль.  
  
  *Припев*  
  
(4)  Если остались о жизни вопросы,  
  Слушай ответ – это трель паровоза,  
  Это награда за прожитый труд.  
  По этой дороге проедут другие  
  И, в помощь им бог, не очнутся в могиле,  
  А если очнутся – другие придут.  
  
  *Припев*<!--n:Тропой:s:128520:e:2851-->
<!----><!--2020-09-06 15:49:36-->
Халтура  
  *(ССО “Мечта”)*  
  
       ***G                     C         D7***  
(1)  С утра вещички собраны, набиты рюкзаки –  
     ***G                      C          D7***  
  Мы едем на “халтуру”, прощайте, мужики.  
        ***G        H7       Em          A***  
  Нас ждёт необитаемый сарай на четверых,  
     ***G          Em        D     D#    D***  
  И писем не пишите: нам будет не до них.  
  Настраиваем каждого, чтобы пахать как раб,  
  И чтобы не накрыл нас с халтурой облштаб.  
  Живые чтоб вернулись все, закончили объект,  
  Иначе тьмой покажется пока что белый свет.  
  
      ***G        H7        Em         A***  
Припев:  Халтура, халтура – свободная страна,  
      ***G        Em       D     D#  D***  
  Халтура, халтура, ты та же целина.  
  Халтура, халтура, бывает каждый год,  
  Халтура, халтура, себя не изживёт.  
  
(2)  Мы утром будем повара на спичках выбирать,  
  О завтраках горячих придётся лишь мечтать.  
  Не надо умываться и тело мыть до дыр.  
  Да здравствует свобода, до встречи, командир!  
  Лишь к осени прикроется бригадный наш подряд,  
  Небритые, немытые вернёмся мы в отряд.  
  Устало скажем: “Сделано! Работа – высший класс!”  
  Ребята не без зависти разглядывают нас.  
  
  *Припев*<!--n:Халтура:s:131409:e:2685-->
<!----><!--2020-09-06 08:37:54-->
На целину  
  *(Л. Ваксман ССО “Товарищ”)*  
  
   ***Em         F#     H7  Em   F#  H7***  
(1)  На целину благослови дорогу,  
   ***Em         Am        D7      G  F E7***  
  На целину прочь от затёртых фраз.  
   ***Dm              Em             Am***  
  Солнечный путь, как хорошо, её богу  
  ***G(C)F(E7)(Am) Em F#              H7    E7 (Em F# H7)***  
  Ехать на целину, жаль, что в последний раз.  
  
(2)  На целину вырваться из острога  
  Стен городских, липких сердечных мук.  
  Солнечный путь, как хорошо, ей богу  
  Снова ласковый плен крепких, надёжных рук.  
  
(3)  На целину в грохоте электрички,  
  Где теснота и разнобой гитар.  
  Знаешь, старик, поздно менять привычки,  
  Поздно тем старикам, кто далеко не стар.  
  
(4)  А целина вылечит все болезни  
  Сердца и рук, совести и добра.  
  Замкнутый круг: песня, работа, песня;  
  После краткий ночлег с полночи до утра.  
  
(5)  На целину скатертью от порога  
  Бархат полей, ситец небесных трасс.  
  Солнечный путь, как хорошо, ей богу,  
  Еду на целину, жаль, что в последний раз.<!--n:На целину:s:134134:e:2201-->
<!----><!--2020-09-06 12:19:09-->
Осень пришла  
  
  ***G           H7                  Em***  
(1)  Осень пришла и с собой свои дожди принесла,  
  ***C    D    G        H7              G7 E7***  
  Начиная с 1 сентября пожелтела листва.  
   ***Am(C)         D                  G          Em***  
  Дождик, капель, разделяет нас всего один день,  
                       ***C         D                  G7 E7 (G)***  
  Но мне кажется: промчались года, так всё было давно.  
  
(2)  Снова рассвет, он пройдёт и снова будет закат,  
  И опять, опять уйдёт в никуда этот прожитый день.  
  
  И почему, непонятно даже мне самому,  
  Зажигаются огни в вышине, это звёзды мои.  
  
  *(Повтор первого куплета)*<!--n:Осень пришла:s:136378:e:1483-->
<!----><!--2020-09-07 06:47:39-->
Провинциальный романс  
  *(Л. Ваксман ССО ”Товарищ”)*  
  
       ***Em                     F#          H7***  
(1)  Отчего пустеют клети наших кукольных домов,  
       ***Am        H7          Em      H7***  
  Отчего меняет ветер направление дымов,  
       ***Em                         D6         E7***  
  Отчего перрон вокзальный предоставлен голубям,  
       ***Am        Em             F#          H7***  
  Отчего патриархальный город просто вне себя.  
  
(2)  Городок провинциальный, волчьи взгляды у мамаш:  
  Стройотряд, вполне легальный, возбудил ажиотаж.  
  Кто с целинкой, полной сливы, кто в джинах неуставных  
  Так спокойно, так красиво проплывают мимо них.  
  
(3)  Стройотряд для зоны дальней, как для Сфинкса царь Эдип,  
  Шепоток полуохальный как репей нему прилип.  
  Уже местные монтаны примеряют макияж,  
  Клипсы, джинсы и бананы: ой, не сельский антураж.  
  
(4)  Превращён был в танцплощадку коммунальный наш спортзал,  
  Закопав окурок в кадку, комиссар нам приказал:  
  “Чтоб ни слова, ни полслова, только “здрасте” и “мерси”,  
  Чтоб на утро каждый снова смог копать, долбать, месить”.  
  
(5)  Не смотря на эти сплетни был объект закончен в срок,  
  В летний день и в месяц летний покидали городок.  
  И трудов не жаль, а жалко дел сердечных и хлопот…  
  Ждите нас, провинциалки, мы вернёмся через год.<!--n:Провинциальный романс:s:137910:e:2872-->
<!----><!--2020-09-05 09:04:09-->
Песня из к/ф “Земля Санникова”  
  
             ***H7 E               Am***  
(1)  Призрачно всё  в этом мире бушующем,  
               ***Dm G              C***  
  Есть только миг, за него и держись.  
  ***A7           Dm G                 C     F***  
  Есть только миг  между прошлым и будущим,  
         ***Dm E            Am***  
  Именно он  называется жизнь.  
  
(2)  Вечный покой сердце вряд ли обрадует,  
  Вечный покой - для седых пирамид,  
  А для звезды, что сорвалась и падает  
  Есть только миг, ослепительный миг.  
  
(3)  Пусть этот мир вдаль летит сквозь столетия,  
  Но не всегда по дороге мне с ним.  
  Чем дорожу, чем рискую на свете я -  
  Мигом одним, только мигом одним.  
  
(4)  Счастье дано повстречать иль беду ещё,  
  Есть только миг, за него и держись,  
  Есть только миг между прошлым и будущим,  
  Именно он называется жизнь.<!--n:Песня из к-ф Земля Санникова:s:140849:e:1870-->
<!----><!--2020-09-06 08:13:18-->
Весеннее танго  
  
   ***G            C        G     C***  
(1)  Вот идёт по свету человек-чудак,  
   ***Dm       G           C   G***  
  Сам себе тихонько улыбаясь.  
             ***C          G       C***  
  В голове его какой-нибудь пустяк,  
     ***E7                            Am***  
  С сердцем, видно, что-нибудь не так.  
  
             ***Dm  G                C***  
Припев:  Приходит время, с юга птицы прилетают,  
  ***F              Dm E          Am***  
  Снеговые горы тают и не до сна.  
      ***A7     Dm G                C***  
  Приходит время, люди головы теряют,  
  ***F       Dm E7                Am***  
  И это время  называется “весна”.  
  
(2)  Сколько сердце валидолом не лечи,  
  Всё равно сплошные перебои.  
  Сколько головой о стену не стучи,  
  Не помогут лучшие врачи.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Поезжай в Австралию без лишних слов,  
  Там сейчас как раз в разгаре осень.  
  На полгода ты без всяких докторов  
  Снова будешь весел и здоров.  
  
  *Припев*<!--n:Весеннее танго:s:142796:e:2164-->
<!----><!--2020-09-05 05:51:24-->
Птенцы  
  *(Л. Ваксман ССО “Товарищ”)*  
  
  ***Em7+5             Am     H7  Em***  
(1)  Как птенцы из гнезда мы выпали.  
                  ***Am   D   G***  
  Ты не бойся прихода вечера,  
                  ***Dm   E7  Am***  
  Под такими большими липами  
                  ***F#     C H Em***  
  Нам с тобой опасаться нечего.  
  
(2)  Под такими густыми звёздами,  
  Разве их не для нас рассыпали.  
  Мы не против гнездовья, просто мы  
  Из него ненароком выпали.  
  
  ***e f# g   a    h***  
(3)  Это только в начале кажется,  
  Что без дома прожить нельзя никак,  
  Что важней пропитанья кашица,  
  Чем огромные звёзды на небе.  
  
(4)  Ты не бойся ни тьмы, ни голода,  
  Будет день и найдётся пища нам,  
  Мы ещё пролетим над городом,  
  На крыле до небес возвышенно.  
  
(5)  Пролетим ещё, эка невидаль,  
  Над Нью-Йорком, Парижем, Триполи  
  И над липой, откуда некогда  
  Как птенцы из гнезда мы выпали.  
  
  *(Повтор первого куплета)*<!--n:Птенцы:s:145013:e:2005-->
<!----><!--2020-09-04 22:14:39-->
Снова целина  
  *(С. Мошкоркин М. Христофоров ССО “Малахит”)*  
  
            ***Am                      Dm***  
(1)  А ты в целиночке своей опять прекрасна  
    ***E                       Am E***  
  И это значит – снова целина  
     ***Am                           Dm***  
  Подарит море счастья, буйство красок  
    ***E                     Am G***  
  И на банкет игристого вина.  
     ***C                        Am***  
  Ну а покуда встречи, расставанья  
     ***A7                   Dm***  
  И песни под гитару до зари  
     ***G                 C***  
  И пылкие в ночи признанья…  
     ***Dm        E7           Am Dm E Am Dm E7 Am***  
  Не угасай, огонь любви, гори!  
  
(2)  Куда зовёт нас пыльная дорога,  
  Куда, куда ведёт она?  
  Подруга, подожди ещё немного  
  Промчатся дни – наступит целина.  
  Ну а пока у нас с тобой свиданье  
  Ты ласковых мне слов наговори,  
  Чтоб смог сказать тебе я на прощанье:  
  “Не угасай, огонь любви, гори!”  
  
(3)  Не плач, подружка дней моих несладких,  
  Смотри – опять целинная заря.  
  А это значит, значит всё в порядке  
  И снова будем вместе, ты и я.  
  А ну-ка осуши печали слёзы,  
  Что по щекам бегут как два ручья  
  И вспомни наши встречи, наши грёзы  
  И в солнце дня напевы соловья.  
  
  *(Повтор первого куплета)*<!--n:Снова целина:s:147056:e:2808-->
<!----><!--2020-09-05 12:43:36-->
Широкая река  
  *(С. Сомов Н. Енидорцев ССО “Вега”)*  
  
     ***Em                  Am7***  
(1)  Широкая река лежит передо мной,  
      ***Hm7                    H7***  
  Ночного неба зеркало над глубиной,  
      ***Em                            Am7***  
  Но на тот берег нет по звёздной глади дорог,  
            ***Hm7 H7***  
  Он так далёк.  
  На дальней стороне, как будто видится мне,  
  Горит, зовёт неяркий свет в знакомом окне,  
  Но очутиться только в своих мыслях могу  
  На том берегу.  
  
            ***Am7 Hm7          Em***  
Припев:  Давно пора       домой идти  
         ***Am7 D7        G E7***  
  И позабыть   сюда пути,  
             ***Am7          Hm7        Em***  
  Да только силы, только силы не найти.  
  
(2)  Как часто на тот берег нас несла волна  
  И в лодке были только мы и тишина.  
  Как прежде с тишиной играет лунный свет,  
  Тебя лишь нет.  
  Твоё окно сквозь ночи даль сияет, маня,  
  Но этот свет, я знаю, ждёт совсем не меня,  
  И не река мои остановила мечты,  
  А только ты.  
  
  *Припев*<!--n:Широкая река:s:149913:e:2253-->
<!----><!--2020-09-06 15:17:57-->
Мне бы волю  
  
         ***Am   A7        Dm           E          Am  E***  
(1)  Мне бы волю,  мне бы волю, мне бы кислорода вволю.  
          ***Am    A7  Dm            E7***  
  Мне б укрыться одеялом - ноги б не были босы.  
  
     ***A7 Dm***  
Припев:  Никогда я жадным не был, не был, не был,  
         ***Am***  
  Мне бы волю, мне бы хлеба, хлеба,  
      ***Dm                  E         Am***  
  А ещё кусочек сала и кусочек колбасы.  
  
(2)  Не нужна мне с неба манна, мне бы ванну, мне бы ванну,  
  Мне б уютную квартиру, с телефоном или без.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Не нужны мне чьи-то губы, у меня сеньоры будут,  
  Банки, фабрики, заводы, пароходы, поезда.  
  
  *Припев*<!--n:Мне бы волю:s:152215:e:1482-->
<!----><!--2020-09-07 05:39:24-->
Что со мной происходит - не знаю  
  *(CCО “Ассоль”)*  
  
           ***Am                   Dm***  
(1)  Что со мной происходит – не знаю,  
            ***E                 Am***  
  Столько счастья в моей судьбе.  
        ***Am               Dm***  
  Обо всём на Земле забываю,  
           ***H7              E7***  
  Стоит вспомнить лишь о тебе.  
            ***A7                  Dm***  
  Только вспомню я взгляд твой нежный,  
            ***G              C***  
  Сердце вспомнит твои черты,  
         ***Am             Dm***  
  Для меня мир уже не прежний,  
         ***H7                   E7***  
  Для меня в нём есть только ты.  
  
     ***A7               Dm***  
Припев:  Я сердцу стал не хозяин,  
       ***G                   C***  
  Что делать – совсем не знаю,  
     ***Am            Dm***  
  Одну тебя вспоминаю,  
      ***E                  Am***  
  Скажи, как теперь мне быть?  
  Глаза у тебя как омут  
  И взгляд мой в них словно тонет.  
  
  Нельзя мне тебя не помнить,  
   ***E           Am***  
  Нельзя не любить.  
  
(2)  Между нами легли километры  
  И не скоро мы будем вдвоём.  
  Но всегда знаю точно я где ты –  
  Ты навеки в сердце моём.  
  Нам преградой служить не может  
  Параллелей бескрайняя нить.  
  У меня нет тебя дороже,  
  Мне тебя никогда не забыть.  
  
  *Припев*<!--n:Что со мной происходит - не знаю:s:153743:e:2901-->
<!----><!--2020-09-06 12:21:24-->
Реченька  
  *(ССО “Вега”)*  
  
   ***Em***  
(1)  Вышел парень на обрыв берега,  
  ***A***  
  Шепчут губы: “Как ты мне дорога!”  
  ***C                    D         C***  
  Здесь гуляли мы с тобой у реки,  
         ***D             Em***  
  Не хранит волна следов никаких.  
  
(2)  Встанешь рано по утру, по утру,  
  Выйдешь к реченьке да по воду.  
  Как слеза блестит роса по лугам,  
  Расплетённая коса льнёт к рукам.  
  
   ***Em***  
(3)  Но не спится по утру ворону,  
  ***A***  
  Смотрит ворон на твою сторону.  
  ***C                  D***  
  Разбегаются круги по воде,  
  ***C                     Em           D C***  
  Чёрный ворон прокричал – быть беде.  
  
   ***Em                    A***  
(4)  Пусть отец твой не глядит ворогом.  
  ***C D                Em      D G***  
  Отказал мне, ну да я с норовом.  
                      ***D***  
  Кони рвутся и храпят в поводу,  
  ***C    D           Em       D G***  
  И тебя я всё равно украду.  
  
(5)  Эх, дороженьки – пути окольные.  
  Выносите вы нас, кони вольные.  
  И растает стук копыт вдалеке,  
  И волною смоет след на песке.<!--n:Реченька:s:156727:e:2371-->
<!----><!--2020-09-06 08:29:03-->
Вот моя целинка  
  *(С. Улитов М. Тарасов ССО “Импульс”)*  
  
  ***G          C     G            C***  
(1)  Вот моя целинка, а на ней значок  
           ***G       C          G         E***  
  И много-много нашивок, ведь я не новичок,  
           ***Cm     F     Dm         Gm***  
  Эмблема, имя отряда, год набора рядом,  
  ***Em         A     D          G***  
  Надпись “ССО” и больше ничего.  
  
  ***G C G C G C D***  
  
(2)  Вот моя гитара, а на ней струна,  
  Она важнее комиссара, вернее чем жена.  
  Я нажимаю струну и громко делаю “плим”  
  И комиссара не слышно, а впрочем: чёрт с ним.  
  
  ***G H7 Em G7 C D G H7 Em G7 C G C D G***  
  
(3)  Вот мои подруги, вот мои друзья,  
  А сними горны и бубны, и песенка моя.  
  Уходят вдаль поезда в неведомую страну,  
  Я им рукой помахаю и снова начну.  
  
  *(Повтор первого куплета)*<!--n:Вот моя целинка:s:159140:e:1810-->
<!----><!--2020-09-07 05:05:57-->
В первый раз на целину  
  *(В. Самойлов А. Шорохов В. Нестеров ССО “Импульс”)*  
  
  ***D D# D D# D G***  
(1)  Как хорошо – лето пришло  
         ***Fm#             H***  
  Я собираюсь в дальний путь.  
   ***Em***  
  Полный рюкзак, мама в слезах,  
          ***Dm             G***  
  Она не может не всплакнуть.  
  ***C            Cm***  
  И сегодня в сотый раз  
    ***G      E***  
  Слышу я её наказ:  
     ***A***  
  “Главное – сон, больше еды  
         ***D        D#    D***  
  И берегись, не пей сырой воды!”  
  
(2)  Всё у нас тут – отдых и труд,  
  И время птицею летит.  
  Стал на глазах шире в плечах  
  И жалоб нет на аппетит.  
  Но ещё не раз, не два  
  В письмах мамины слова:  
  “Не простудись, не отравись  
  И помни, что коварно солнце.”  
  
           ***G***  
Припев:  Как прекрасна целина,  
           ***Hm***  
  Сколько дарит нам она!  
          ***Am                        D7***  
  Только жаль, что краски эти не поместятся в конверт.  
         ***G***  
  Нет покоя маме летом  
      ***Hm***  
  И опять одни советы  
          ***D D#  D D# D***  
  Мне в ответ.  
  
(3)  Пыль и дожди – всё позади  
  И на пороге дома я.  
  Но почему, я не пойму,  
  Не узнаёт меня семья?  
  Даже мой любимый пёс  
  Задаёт немой вопрос –  
  Я возмужал, я так подрос  
  И лицом похож на негра.<!--n:В первый раз на целину:s:161004:e:2793-->
<!----><!--2020-09-04 19:45:42-->
Марионетки  
  *(гр. ”Машина времени”)*  
  
  ***C***  
(1)  Лица стёрты, краски тусклы,  
  ***Am***  
  То ли люди, то ли куклы,  
      ***F                                C***  
  Взгляд похож на взгляд, а день - на день.  
  ***G F       G***  
  Я устал и отдыхая  
  ***C               A7***  
  В балаган вас приглашаю,  
       ***Dm          G         C***  
  Где куклы так похожи на людей.  
  
(2)  Арлекины и пираты,  
  Циркачи и акробаты,  
  И злодей, чей вид внушает страх,  
  Волк и заяц, тигры в клетке:  
  Все они - марионетки  
  В ловких и натруженных руках.  
  
(3)  Кукол дёргают за нитки,  
  На лице у них улыбки  
  И играет клоун на трубе.  
  И в процессе представленья  
  Создаётся впечатленье,  
  Что куклы пляшут сами по себе.  
  
(4)  Ах, до чего порой обидно,  
  Что хозяина не видно,  
  Вверх и в темноту уходит нить.  
  А куклы так ему послушны  
  И мы верим простодушно  
  В то, что кукла может говорить.  
  
(5)  Но вот хозяин гасит свечи,  
  Кончен бал и кончен вечер,  
  Засияет месяц в облаках.  
  Кукол снимут с нитки длинной  
  И засыпав нафталином  
  В виде тряпок сложат в сундуках.<!--n:Марионетки:s:163863:e:2375-->
<!----><!--2020-09-05 02:59:48-->
Как на поле Куликовом  
  
          ***Am                    C***  
(1)  Как на поле Куликовом просвистели кулики  
        ***Dm                       E          Am***  
  И в порядке бестолковом стали русские полки.  
          ***Am                      C***  
  Как дыхнули - перегаром за версту от них разит,  
          ***Dm                      E             Am***  
  Значит, выпито немало, значит, будет враг разбит.  
  
                           ***C***  
Припев:  И налево наша рать и направо наша рать  
       ***Dm                    E        Am***  
  И неплохо с перепою нам мечами помахать.  
  
(2)  Воевода с красным носом в ратном деле знает толк,  
  Через реку из засады он повёл отважный полк.  
  Перебрались через реку с диким матом молодцы,  
  Ведь назад дороги нету - в воду спущены концы.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Пересвет с похмелья стремя не отыщет, хоть убей,  
  А из вражеского племя выезжает Челубей.  
  Вот сошлись, скрипя железом, пьяна рать и трезва рать,  
  Всё повыпито, поспето, больше нечего терять.  
  
  *Припев*  
  
           ***Am                   C***  
(4)  И с тех давних пор, и с тех древних лет  
       ***Dm              E7***  
  Алкашам на Руси перебоя нет.  
  
  *Припев*<!--n:Как на поле Куликовом:s:166284:e:2696-->
<!----><!--2020-09-07 06:32:39-->
Когда задуют вдруг ветра  
  *(Е. Семья ССО ”Родник”)*  
  
           ***Dm      E     Am***  
(1)  Когда задуют вдруг ветра,  
            ***Dm***  
  Когда тебя не будет рядом,  
         ***G***  
  И поредевшим листопадом  
           ***C        E***  
  Следы былого занесёт.  
              ***Am      E   Am***  
  Тогда пойму - пришла пора,  
               ***Dm***  
  Спешить мне никуда не надо,  
          ***G(E7)***  
  И усмирить пора досаду,  
                 ***C(E7)    E7***  
  И, знать, никто не позовёт.  
  
(2)  Когда задуют вдруг ветра,  
  Когда немыслимые звуки  
  Заставят взять гитару в руки  
  И обмануть свои мечты,  
  Тогда пойму - пришла пора  
  Смириться с вечностью разлуки,  
  Шагнуть навстречу долгой муке,  
  Ветрам  холодной пустоты.  
  
(3)  Когда задуют вдруг ветра,  
  Когда закружатся потери,  
  Когда дадут приют прощальный  
  Им незнакомые дома,  
  Тогда пойму – пришла пора  
  Вернутся в дом, захлопнуть двери,  
  Сесть на рюкзак многострадальный  
  И ждать когда пройдёт зима.  
  
  *(повтор первого куплета)*  
  
  Бежать и петь, лететь и мчаться,  
  Искать назло и вопреки,  
  И повстречать, и попрощаться,  
  Не зная призрачной тоски.  
  
  Когда задуют вдруг ветра...<!--n:Когда задуют вдруг ветра:s:169045:e:2558-->
<!----><!--2020-09-07 00:25:18-->
Костер  
  *(гр. ”Машина времени”)*  
  
    ***Am***  
(1)  Всё отболит и мудрый говорит:  
   ***C                G***  
  Каждый костёр когда-то догорит,  
   ***F        E                Am***  
  Ветер золу развеет без следа.  
  Но до тех пор, пока огонь горит  
  Каждый его по-своему хранит  
  Если беда и если холода.  
  Раз ночь длинна, жгут едва-едва  
  И берегут силы и дрова,  
  Зря не шумят и не портят лес.  
  Но иногда найдётся вдруг чудак,  
  Этот чудак всё сделает не так  
  И его костёр взовьётся до небес.  
  
  ***F        C        G***  
Припев:  Ещё не всё дорешено,  
  ***Dm       E         Am G***  
  Ещё не всё разрешено,  
  ***F        C    G             Dm***  
  Ещё не все погасли краски дня,  
    ***F             E                Am***  
  Ещё не жаль огня и бог хранит меня.  
  
(2)  Тот был умней, кто свой огонь сберёг,  
  Он обогреть других уже не мог,  
  Но без потерь дожил до тёплых дней.  
  А ты был не прав, ты всё спалил за час  
  И через час большой огонь угас,  
  Но в это час стало всем теплей.  
  
  *Припев*<!--n:Костер:s:171674:e:2277-->
<!----><!--2020-09-06 11:38:30-->
Неуставные встречи  
  *(Е. Семья ССО ”Родник”)*  
  
              ***Am       A7          Dm***  
(1)  Мы встретимся на территории нейтральной,  
              ***E                  Am***  
  Лишь командиры провозгласят отбой.  
                ***E    Am    A7     Dm***  
  Все ждут прихода сна в отрядной спальне,  
              ***E                   A***  
  Только не мы, только не мы с тобой.  
  
                       ***E***  
Припев:  Какие неуставные встречи,  
              ***E7                A***  
  И августовской ночи нежнейший аромат!  
                                 ***E***  
  Ты курточку свою набросишь ей на плечи,  
                   ***E7                     Am***  
  Как жаль - с твоим отрядом не дружит мой отряд.  
  
(2)  А по утру суровых командиров  
  Мы встретим взгляд и будет так всегда.  
  Друг друга вспомним мы под взором бригадира,  
  Повысив вдруг производительность труда.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Ну вот и всё, мы славно подружились,  
  Пришли дожди, прохлада и ветра,  
  Пернатые на юг дорогу проложили,  
  Оставив нам воспоминанья до утра.  
  
  *Припев*<!--n:Неуставные встречи:s:173989:e:2429-->
<!----><!--2020-09-05 09:12:06-->
Тили-тили-тесто  
  *(ССО “Мечта”)*  
  
              ***G                C***  
(1)  Издавна считаясь холостым отрядом,  
                 ***G                   D***  
  Мы б гордились этим, если б год назад  
               ***G     G7             C***  
  На объект суровой комплексной бригадой  
             ***G     D              G***  
  Не приехал этот женский стройотряд.  
  Девочек сначала мы не замечали,  
  От иных забот болела голова.  
  И уже не вспомнить кто на фестивале  
               ***G      D         Em D7***  
  Промурлыкал первым нежные слова.  
  
   ***G***  
Припев:  Ночью тихонько встану,  
   ***D7             H7***  
  Милой звезду достану,  
         ***Em     C***  
  А к утру подарю  
       ***D***  
  Золотую зарю,  
              ***G***  
  Голубую планету  
  
(2)  На себя взвалили новые заботы,  
  В том, что получилось некого корить.  
  Оставался месяц до конца работы,  
  Нам его хватило, чтобы полюбить.  
  Тили-тили-тесто, мило улыбались,  
  Танцевали, пели и, в конце концов,  
  К нынешнему году мы не досчитались  
  Семерых, когда-то холостых бойцов.  
  
  *Припев*<!--n:Тили-тили-тесто:s:176479:e:2401-->
<!----><!--2020-09-07 11:24:24-->
На ранчо  
  
     ***С           Am      F        G***  
(1)  У самых Кордильер, на севере Техаса  
     ***C      Аm        F G***  
  Стояло одинокое ранчо.  
      ***C         Am     F          G***  
  Старуха там жила глуха и кривоглаза,  
     ***C          G        C G***  
  Гусей она кормила саранчой.  
  
      ***C        Am      F         G***  
Припев:  На ранчо, на ранчо скоро я вернуся,  
   ***C         Am      F    G     C***  
  Жили-были два гуся у одной бабуси.  
  
(2)  На лошади верхом, с семизарядным кольтом  
  Она гоняла в прерию гусей.  
  Имело вкруг ранчо ограду в двести вольтов,  
  Чтоб тех гусей не уволок сосед.  
  
  *Припев*  
  
(3)  С ней по соседству жил огромнейший детина,  
  Он виски пил и вёдрами, при том.  
  Он звался Чёрный Билл, но будучи блондином,  
  Считался первым парнем на ранчо.  
  
  *Припев*  
  
   ***Am                  E           Am***  
  Приехали студенты, поели всех гусей.  
                     ***E       Am***  
  Мыли гуси лапки в луже у канавки,  
                              ***E          Am***  
  Один серый, другой белый, прятались от бабки.  
  
  *Припев*<!--n:На ранчо:s:178934:e:2467-->
<!----><!--2020-09-05 21:59:57-->
Узкоколейка  
  *(Д. Клюкин ССО “Зодчие”)*  
  
      ***Am                    E***  
(1)  По рельсам, по шпалам проносит вагончик,  
  ***A7              Dm***  
  13 узлов, а возможно и больше,  
                        ***Am***  
  На правом борту, укрываясь от ветра  
      ***H7             E7***  
  Мы курим одну на троих сигарету.  
  
(2)  Но вдруг – тормоза, заскрипели колёса,  
  У нас впереди лесовоз под откосом,  
  Недолгие споры и нету вопросов  
  И вот мы уже на борту тепловоза.  
  
(3)  Двенадцатый час – осторожное время,  
  И справа, и слева – кромешная темень,  
  Лишь прыгают зайцы в лучах фонарей  
  И хочется крикнуть: “Скорей же, скорей! ”  
  
(4)  И повар уснула, и ужин остыл,  
  И наш командир нас, наверно, забыл.  
  И чтобы взбодрить нас нам рельса пропела:  
  “Доброе дело, хорошее дело!”  
  
      ***Am     A7         Dm***  
Припев:  Ах, узкоколейка, ах, супердорога,  
    ***H7                 E***  
  Всё здесь от бога, всё ради бога,  
    ***E7           Am***  
  Все здесь под богом!  
  
(5)  И света уж мало, и ужин готов,  
  Играть продолжает оркестр молотков.  
  Ещё не настал переломный момент,  
  Ещё переломан не весь инструмент.  
  
(6)  Пусть десять потов уже согнано с тела,  
  Пусть жизнь комары отравляют умело,  
  Главное делать, действуя смело  
  Доброе дело, хорошее дело.  
  
  *Припев*  
  
(7)  И пусть позади уже полцелины,  
  Важнее всего, что мы духом сильны,  
  Пусть море осталось где-то в дали,  
  На узкоколейке свои корабли.  
  
(8)  И лишь бы шпала под “бензою” гудела,  
  И лишь бы дорога по лесу летела,  
  И в небо неслось бы остервенело:  
  “Доброе дело, хорошее дело!”  
  
  *Припев*<!--n:Узкоколейка:s:181442:e:3479-->
<!----><!--2020-09-07 03:09:51-->
Изгиб гитары желтой  
  *(О. Митяев)*  
  
     ***Am         Dm       E          Am***  
(1)  Изгиб гитары жёлтой ты обнимаешь нежно,  
       ***Am         Dm       G         C***  
  Струна осколком эха пронзит тугую высь,  
  
     ***A7          Dm        G              C    A7***  
  Качнётся купол неба большой и звёздно-снежный,  
        ***Dm          Am            E          F (Am)***  
  Как здорово что все мы здесь сегодня собрались.  
  
(2)  Как отблеск от заката костёр меж сосен скачет,  
  Ну, что грустишь, бродяга, а ну-ка улыбнись.  
  И кто-то очень близкий тебе тихонько скажет:  
  Как здорово что все мы здесь сегодня собрались.  
  
(3)  И всё же с болью в горле мы тех сегодня вспомним,  
  Чьи имена как раны на сердце запеклись.  
  Мечтами их и песнями мы каждый вздох наполним.  
  Как здорово что все мы здесь сегодня собрались.<!--n:Изгиб гитары желтой:s:184969:e:1864-->
<!----><!--2020-09-07 10:13:45-->
Разговор в поезде  
  *(гр. ”Машина времени”)*  
  
    ***Am***  
(1)  Вагонные споры - последнее дело,  
      ***C***  
  Когда больше нечего пить.  
      ***Dm***  
  Но поезд идёт, бутыль опустела  
     ***E7          Am***  
  И тянет поговорить.  
  
(2)  И двое сошлись не на страх, а на совесть,  
  Колёса прогнали сон.  
  Один говорил: наша жизнь - это поезд,  
  Другой говорил: перрон.  
  
(3)  Один утверждал: на пути нашем чисто,  
  Другой возражал: не до жиру.  
  Один говорил, мол, мы - машинисты,  
      ***G***  
  Другой говорил - пассажиры.  
  
(4)  Один говорил: нам свобода награда,  
  Мы поезд куда надо ведём.  
  Другой говорил: задаваться не надо,  
  Как сядем в него, так и сойдём.  
  
(5)  А первый кричал: нам открыта дорога  
  На много, на много лет.  
  Другой отвечал: не так уж и много,  
  Всё дело в цене не билет.  
  
(6)  А первый кричал: куда хотим, туда едем  
  И можем, если надо, свернуть.  
  Другой отвечал, что поезд проедет  
  Лишь там, где проложен путь.  
  
(7)  И оба сошли где-то под Таганрогом,  
  Среди бескрайних полей.  
  И каждый пошёл своёй дорогой,  
  А поезд пошёл своей.<!--n:Разговор в поезде:s:186895:e:2313-->
<!----><!--2020-09-05 14:11:21-->
А все кончается  
  
            ***Am***  
(1)  А всё кончается, кончается, кончается,  
          ***A7                  Dm***  
  Едва качаются перрон и фонари.  
                               ***Am   F***  
  Глаза прощаются, надолго изучаются,  
            ***H7      E          Am***  
  И так всё ясно, слов не говори.  
  
(2)  А голова моя полна бессонницы,  
  Полна тревоги голова моя.  
  И как расти не может дерево без солнца,  
  Так не могу я жить без вас, друзья.  
  
(3)  Спасибо вам, не подвели, не дрогнули,  
  И каждый был открыт таким, как был.  
  Ах, дни короткие, до сердца тонули.  
  Спасибо вам, прощайте, докурил.  
  
  *(Повтор первого куплета)*  
  
(4)  Мы по любимым разбредёмся и по улицам,  
  Наденем фраки и закружимся в судьбе.  
  А если сердце заболит, простудится,  
  Искать лекарство будем не в себе.  
  
(5)  Мы будем гнуться, но, наверно, не согнёмся,  
  Не заржавеют в ножнах скрытые клинки.  
  И мы когда-нибудь, куда-нибудь вернёмся,  
  И станем снова с вами просто мужики.  
  
  *(Повтор первого куплета)*<!--n:А все кончается:s:189266:e:2215-->
<!----><!--2020-09-07 01:56:03-->
Страна Целина  
  
                    ***Dm            E             Am***  
(1)  За окном живущий ветер любит в гости звать прохожих,  
                    ***Dm       G            C***  
  Он за полу их хватает и газету рвёт из рук.  
  ***A7                  Dm           E             Am   F***  
  Непонятно, что там лучше, те же здания, те же травы...  
                        ***Dm          E               Am***  
  Но давай, на всякий, случай повернём за ним, мой друг.  
  
(2)  Может, там за поворотом обнаружится дорога  
  К неизведанным удачам, незнакомому добру.  
  В нашей жизни много значат незаметные подсказки  
  Ветра, вечера, деревьев, шелестящих на ветру.  
  
(3)  Может, там в конце дороги мы придём в страну большую,  
  Ту страну, что всех милее под названьем Целина.  
  Там с целинными ветрами и дождями мы поспорим,  
  Там есть место только сильным, не для слабых та страна.<!--n:Страна Целина:s:191535:e:2006-->
<!----><!--2020-09-07 03:15:15-->
Ничего на свете лучше нету...  
  *(Г. Гладков Ю. Энтин)*  
  
   ***C                     E A7***  
(1)  Ничего на свете лучше нету,  
   ***Dm                           G***  
  Чем бродить друзьям по белу свету.  
   ***C         E7   Am            A7***  
  Тем, кто дружен не страшны тревоги,  
  ***Dm ( F )  G         C Am F G C7 Am F G***  
  Нам любые дороги дороги.  
  
(2)  Наш ковёр - цветочная поляна,  
  Наши стены - сосны-великаны,  
  Наша крыша - небо голубое,  
  Наше счастье - жить такой судьбою.  
  
(3)  Мы своё призванье не забудем,  
  Смех и радость мы приносим людям.  
  Нам дворцов заманчивые своды  
  Не заменят никогда свободы.<!--n:Ничего на свете лучше нету...:s:193592:e:1394-->
<!----><!--2020-09-05 11:25:09-->
Босоножки  
  *(Студия “ТУК”)*  
  
   ***G          C***  
(1)  По асфальтовой дорожке  
    ***G         D***  
  Простучали босоножки,  
    ***C         D                C                D***  
  Простучали как пропели: “Здравствуй, милый друг!”  
  Почему же этим летом  
  Мои щёчки красным цветом  
   ***C       D             C  D      G    D***  
  Загораются, когда я слышу этот звук.  
  
   ***G     C         G        H7***  
Припев:  На-на-на-на-на, я пьянею без вина,  
   ***Em            C                D      G***  
  От того, что не ко мне опять спешит она.  
  
(2)  По асфальтовой дорожке  
  Вновь стрекочут босоножки,  
  Но теперь я не стесняюсь, подойду к тебе.  
  В среду, пятницу и вторник  
  Я теперь здесь штатный дворник,  
  В парке отдыха, культуры парень при метле.  
  
(3)  Мы теперь с любимой рядом  
  Ой, метём дорожки сада.  
  Что ещё для счастья надо дворницкой семье?  
  Ой, спасибо вам, дорожки,  
  Ой, спасибо, босоножки,  
  Ой, за то, что моё счастье привели ко мне!  
  
Припев:  На-на-на-на-на, ой, мы пьяны без вина  
  От того, что я люблю, ты тоже влюблена.<!--n:Босоножки:s:195063:e:2358-->
<!----><!--2020-09-05 15:07:18-->
Как ни крути  
  *(Студия “ТУК”)*  
  
   ***Am                Dm***  
(1)  Как ни крути, но наши пути  
   ***G               C***  
  Ветер укрыл листвой.  
  ***F                Dm***  
  Их не найти, их нам не найти  
   ***H7            E7***  
  За пеленой густой.  
  Дни и часы, как капли росы  
  Высушил летний зной.  
  Наши следы у самой воды  
  Смыло морской волной.  
  
          ***Am            Dm***  
Припев:  Слышит ночь каждый звук,  
   ***E7              Am***  
  Видит каждый взгляд.  
                       ***Dm***  
  Помнит ночь трепет рук,  
   ***G           C***  
  Бархатный закат.  
       ***F            Dm  H7   E7***  
  Облака в дымке снов  закружат.  
  
(2)  Ветер тревог посыпал порог  
  Пеплом былых надежд.  
  И навсегда умчал в никуда  
  Брошенный мной кортеж.  
  Ты далеко и мне нелегко,  
  Мысли текут рекой.  
  Как берега одной реки  
  Мы далеки с тобой.  
  
  *Припев*<!--n:Как ни крути:s:197465:e:1954-->
<!----><!--2020-09-07 09:05:39-->
Сеньора  
  
                       ***Dm                    E       Am***  
(1)  Нет, сеньора, не вернуть нам больше этих дней,  
                                        что бывали прежде.  
                     ***Dm                    E         Am***  
  Поезд скрылся, остаёмся на перроне мы одни  
                                        c верой и надеждой.  
  ***A7                    Dm                G***  
  С болью в сердце понимаем – навсегда ушло  
                      ***C             Am***  
  Время, что на нашу молодость пришло,  
                     ***Dm             E           Am***  
  Вроде рядом было, веселилось и ушло золотое время.  
  
                ***Dm        E          Am***  
Припев:  Что ж вы, сеньора, не плачьте, смахните слёзы с глаз,  
           ***Dm     G      C            A7***  
  Всё это было и будет снова, но без нас.  
            ***Dm               G             C          F***  
  И будут вновь встречать зарю, творить и жить,  
                                      дарить любовь свою,  
                          ***Dm                 E***  
  Что ж, наливай бокалы, веселись со мной и пой –  
               ***Am***  
  Прошлое с тобой.  
  
(2)  А мы верим, ждём, надеемся, что час придёт  
  и в одно мгновенье  
  Всё разрушено, создаст в душе переворот  
  наших слов творенье.  
  С болью в сердце понимаем – навсегда ушло  
  Время, что на нашу молодость пришло,  
  Вроде рядом было, веселилось и ушло золотое время.  
  
  *Припев*  
  
(3)  А мы стареем и ветшаем, вот и жизнь прошла  
  старого солдата.  
  Жил, боролся, защищался ото лжи и зла - на висках расплата.  
  С болью в сердце понимаем – навсегда ушло  
  Время, что на нашу молодость пришло,  
  Вроде рядом было, веселилось и ушло золотое время.  
  
  *Припев*<!--n:Сеньора:s:199467:e:4054-->
<!----><!--2020-09-06 01:56:39-->
Первая любовь  
  *(Красная бурда)*  
  
        ***С       H7         Em  Am***  
(1)  На поляне цветы, словно волосы,  
         ***Dm      G        C G***  
  Ты их жадно руками не рви.  
         ***C        H7     Em  A7***  
  На спине симметричные полосы,  
       ***Dm     G         C***  
  Это полосы первой любви.  
       ***F        G          Am***  
  Выйду я – а – а в чисто поле,  
      ***F       G       Am***  
  Упаду – у – у в морковь,  
        ***F       G    Am***  
  Вот она – а – а какая  
   ***F        C G C***  
  Первая любовь.  
  
(2)  Зелень глаз и зубов твоих золото  
  От груди от моей оторви.  
  Мне в целинке с начёсом не холодно  
  От твоей негасимой любви.  
  Твой отец – а – а в подъезде  
  Бьёт лицо – о – о мне в кровь,  
  Он узнал – а – а про нашу  
  Первую любовь.  
  
(3)  Травы в поле усыпаны росами.  
  Больше зайкой меня не зови.  
  Ты прошлася граблями и косами  
  По моей васильковой любви.  
  Голова – а – а трясётся,  
  Дёрга – а – ается бровь,  
  Вот она – а – а какая  
  Первая любовь.<!--n:Первая любовь:s:203561:e:2280-->
<!----><!--2020-09-06 19:51:33-->
С добрым утром, любимая  
  *(К. Тарасов)*  
  
          ***Am       D***  
(1)  В городке периферийном  
      ***G            C***  
  Отдаёт весна бензином,  
           ***Am         H7         Em E7***  
  Сладко дремлет замороченный народ.  
       ***Am             D***  
  И редеет мгла над трассой,  
        ***G            C***  
  На которой белой краской  
       ***Am           H7        Em***  
  Написал какой-то местный идиот:  
                      ***Am        H7      Em***  
  “С добрым утром, любимая!”, крупными буквами.  
                      ***Am    H7            Em E7***  
  “С добрым утром, любимая!”, не жалея белил.  
               ***Am    D          G     C***  
  И лежит нелюдимая надпись, огни маня,  
                 ***Am  H7                  Em***  
  И с луны различимая, и с окрестных светил.  
  
(2)  Ночь растает без остатка  
  И останется загадкой  
  Кто писал и будут спорить соловьи.  
  Им прекрасно видно с веток,  
  Что нарушена разметка,  
  Им так жалко, что расстроится ГАИ.  
  “С добрым утром, любимая, милая ты моя!”  
  Эта надпись красивая смотрит в окна твои.  
  Может строчка счастливая, мартом хранимая,  
  Будет всем как в пути маяк, пусть потерпит ГАИ.<!--n:С добрым утром, любимая:s:205892:e:2654-->
