<!--2020-09-06 14:28:27-->
Я уезжаю (1982)  
  ЛТП  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***Cm***  
  Эх, ночь, и что-то мне не спится  
  ***A7        D            Gm***  
  Кровати, люди ровно в ряд  
  ***A7***  
  Я старый, нервный, в психбольнице  
  ***D                     Gm***  
  Лежу который день подряд  
  
  Жена-холера с тощей тёщей  
  Всё подливали за столом  
  Потом - звонок, чего уж проще  
  И вносят вот меня в дурдом  
  
  А на приёме доктор главный  
  Так удивлённо вскинул бровь  
  И бросил: "Парень, видно, славный,  
  Но в жилах водка, а не кровь"  
  
  Нас лечат здесь не от простуды  
  Здесь в серой форме медсестра,  
  Нас лечат здесь... ой-ёй, ой-ёй  
  Пришла тяжёлая пора  
  
  Здесь собрались сыны свободы,  
  И каждый - первого разлива  
  Здесь лечится душа народа  
  От разлагающего пива  
  
  Сосед мой, Фёдя, спать не может,  
  Сидит в трусах, глядит в окно  
  Одно его сейчас тревожит:  
  Что прыгать больно высоко  
  
  Семёнов вертит шеей в шраме  
  Допился он и сгоряча  
  Хотел повеситься, да сняли  
  И трёт он шею, нервно хохоча  
  
  Эх, ночь, стон, кашель, крики "Посадили!"  
  Семёнов чешет шею, словно зверь  
  Скрипит зубами Сеня: "Не долили!"  
  И в такт ему поёт печально дверь  
  
  Мы жили просто по-спартански,  
  И часто спали на земле,  
  Нам чужды страсти по-мещански, были-были...  
  Мужали ведь на пиве и вине,  
  
  И деньги не совали мы в копилки, как некоторые, да,  
  А гнали государству оборот,  
  За что же нам, друзья, решётки и носилки,  
  Такой в судьбе зловещий поворот?