<!--2020-09-04 22:12:24-->
Защитник  
  
  *Всю песню идет ход:*  
  6|--0-0-0-0-3-5-3--0-0-0-0-3-5-6-5-3-|  
  
  Пиздец!  
  Бр-р-р.  
  
  Пиздец!  
  Бр-р-р.  
  
  Повестка мне пришла как-то:  
  Что скоро в армию служить.  
  А с нею я пошел в сортир  
  И подотер свое очко.  
  
  Повестка как-то по хую -  
  Ведь оптимист я по нутру  
  Но ночью звонят мудаки:  
  В военной форме и шнурках.  
  
  Подсрачников набили мне  
  Крича: "У нас, бля, недобор".  
  И вот в стройбате я служу,  
  Кирпич кладу и в сапогах.  
  
  Пиздец!  
  
  ...в сапогах.  
  
  Пиздец!  
  Бр-р-р.  
  
  Друзья мне пишут: "Закоси,  
  Ты по ночам в постели ссы".  
  И вот кошу на анурес,  
  Постель воняет аж пиздец.  
  
  Деды все поняли в момент,  
  Решили вылечить меня.  
  Мне дали пару пиздюлей:  
  Я моментально стал здоров.  
  
  Теперь в постели я не ссу.  
  Зато на нарика кошу.  
  В медчасти спиздил старый шприц,  
  С ним по ночам в сортир бегу.  
  
  В сортире с шприцем я дрочусь,  
  Пусть думают, что я колюсь.  
  По плацу бегаю я с ним,  
  И на параде он со мной.  
  
  Все снова поняли деды,  
  И снова дали мне пизды.  
  И сняло ломки как рукой,  
  И снова хочется служить.  
  Траншеи рыть и в сапогах:  
  Какая это благодать.  
  Траншеи рыть и в сапогах:  
  Какая это благодать.  
  
  Пиздец!  
  Бр-р-р.  
  
  Пиздец!  
  Бр-р-р.  
  
  Во!