<!----><!--2020-09-05 08:56:21-->
Про Райские Острова и Медведей Гамми  
  
               ***C                       Am***  
  Вчера увидел я во сне медведя Гамми,  
                ***Dm                     G***  
  Меня он доводил до тошноты прыжками.  
  Заставлял фигачить Гамми этот сок,  
  Заставлял курить гашиш через свисток.  
  
             ***C                          Am***  
  Целый год эта бредятина мне сниться,  
                  ***Dm                    G***  
  Наверно надо мне немедленно лечиться,  
  В желтый саквояж все вещи покидать,  
  И из города подальше убежать.  
  
               ***С5                         A5***  
  Но я поднялся в Лампасы и уехал в Пампасы,  
              ***F5                        G5***  
  Чтобы грызть ананасы, и трести маракасы.  
  Видом райского острова бредит мой ум,  
  Но, на острове том группа "Элизиум"...  
  
Проигрыш: ***C5 | A5 | F5 | G5*** } 2 раза  
  (Ла-ла-ла-ла Ла-ла-ла-ла Ла-ла-лай)  
  ***C5 | G5 A5 G5 } 3 раза***  
  ***G5***  
  
  Я хотел уплыть от вас на параходе (денег нет!),  
  улететь хотел от вас на самолете (денег нет!).  
  Даже в поезд проводницы не берут (не берут!),  
  Отбиваются и бешено орут.  
  
  Попытался я удрать в воздушном шаре,  
  Но пар закончился и шар с небес упал.  
  Я спустил на воду из бамбука плот,  
  И позавтракал голодный кашалот...  
  
  *Привев*  
  
                ***C        E          Am   F***  
  Все острова давным-давно открыты,  
  И даже те, где тесно и вдвоем,  
  Но все то, что мы знаем - ничего не значит,  
                                                    ***G5***  
  Все то, что мы знаем - ничего не значит для нас..  
               ***C5   G5***  
  Мы новый найдем!!!  } 4 раза<!--n:Про Райские Острова и Медведей Гамми:s:0:e:3662-->
<!----><!--2020-09-06 01:31:00-->
Синий Оззи  
  
Вступление: ***G D***  
  
   ***G        C       G        C***  
  Наблюдая корпус Дженнифер Лопес  
  ***G          C      G          C***  
  Удивляюсь часто, до чего ж опасно..  
   ***D            C      D            C***  
  Те кто любит диско, синий-синий иней  
   ***D            C       D             C***  
  Завтра в олимпийском Робби Уильямс синий  
  
Проигрыш: ***G D***  
  
  Ред Хот Чилли Пепперс, пеперс ред ход чили.  
  Я у Памелы герпис, у Мадонны чирий..  
  Целюлит у Бритни, у Рональдо газы,  
  Оззи Осборн синий, не берет зараза!  
  
   ***G                 D***  
  Синий синий Оззи! ту-ту-ту-ту<!--n:Синий Оззи:s:3750:e:1378-->
<!----><!--2020-09-04 19:44:48-->
После программы Время  
  
Вступление: ***G C D***  
  
  ***G                     C***  
  У меня в кармане пистолетик,  
  ***D                            G***  
  А в другом кармане у меня кастетик.  
  Выйду вогруг дома погуляю,  
  Девок красных хером попугаю!  
  
  ***G       C    D                 G***  
  Если гулять после программы "Время"  
   ***G        C             D              G***  
  Можно кастетом в темя, запросто схлопотать!  
  
  Дверь подъезда тихо открываю,  
  Моментально в бубен огребаю.  
  До утра под лавкой провалялся,  
  А потом я долго уссывался!  
  
  *Припев*<!--n:После программы Время:s:5171:e:1304-->
<!----><!--2020-09-07 10:31:00-->
Сирень  
  
  ***G             C    D             G***  
  Седовласый мужчина  за рулем жигуля,  
                 ***C    D           G***  
  Без весомой причины переехал меня.  
  Горевал я недолго и на следующий день,  
  Мне мужчина на Волге, вдруг продлил бюллетень!  
  
    ***С                     G***  
  А сирень душиста, всюду воздух чистый!  
  Хорошо когда цветет сирень..  
  Я не унываю, потому что в мае  
           ***С   D             G***  
  День длиннее чем вчерашний день!  
  
  Моя бабка упала с колокольни в овраг,  
  Вся деревня рыдала, а я ржал как дурак.  
  Вороной мне достался, по наследству конек,  
  Но нелепо скончался, угодя под каток!  
  
  *Припев*<!--n:Сирень:s:6539:e:1505-->
<!----><!--2020-09-05 22:06:33-->
Крышечка  
  
         ***E         F#m***  
  На восьмое марта я тебе подарю,  
       ***D            A***  
  Не букетик, и не утюг.  
  Не стихов не песен не сочиню.  
  Я не Киркоров, не Юрий Антонов, и даже не Юра Шевчук!  
  
  ***E             F#m***  
  Я подарю тебе новую крышечку  
  ***D             A***  
  От аппарата Зенит,  
  Мне ненужна она нахуй,  
  Пускай пока у тебя полежит.  
  
  Я бы мог конечно тебя пригласить  
  В дискотеку или кино.  
  Шоколадку мог, хотябы купить,  
  Но вспомни, какое на мой день рождения, ты мне подарило говно!  
  
  *Припев*<!--n:Крышечка:s:8080:e:1234-->
<!----><!--2020-09-06 18:53:12-->
Лошадка  
  
Вступление: ***A | Hm | E | D | E | D | A***  
  
  ***A                         Hm***  
  У лошадки голова как чемодан  
  ***D                         E***  
  Не страшны ей холод и ураган  
  На лошадке можно катать детей  
  Мальчиков и девочек всех мастей  
  
   ***D        E        A***  
  Вот какая умная лошадка  
  Самый симпотичный зверь  
  ***D       E            A       Fm***  
  добре глаза, шкурка гладка  
  ***D         E        A***  
  в самом деле мне поверь  
  
  Есть лошадка сено и водичку пьет  
  Весело смеется и детей не жрет  
  Тигр в том же городе может он  
  Всю корову слопать вместе с пастухом  
  
  *Припев*  
  
  На лошадке хворост возят и дрова  
  У лошадки с чемодан голова  
  Если лошадь заболеет и умрет  
  Мы котлет наделаем из нее  
  
  *Припев*<!--n:Лошадка:s:9354:e:1729-->
