<!--2020-09-06 09:20:21-->
The Best  
  Клава  
  
Вступление: Эта песня о несчастной любви, которая так часто подстерегает нас на  
  прыжках и поворотах жизни. Она выскакивает из-за угла, выскакивает  
  внезапно и остается с нами на всю жизнь. Ее не стоит бояться,  
  потому что, может быть, в этом есть человеческое счастье.  
  
   ***A                              E***  
(1)  Вечер настал, на черном небе луна  
         ***A                          E***  
  И я выписываю Клаву с шестого этажа  
   ***F#m                           A***  
  Так уж получилось, что кроме нее  
       ***E***  
  Ко мне сегодня вечером не смог прийти никто.  
  
(2)  Клава просто чудесна, сексуальна и стройна,  
  Одна нога другой короче и косые глаза  
  Но я не обломался, мне уже все равно,  
  Ведь я знаю, что сегодня не найти мне никого.  
  
(3)  Я срываю с нее платье, отправляю в душ  
  После нее там остается много мыльных луж  
  Она в легкую накинула мамин халат,  
  Я посмотрел на нее и уже был не рад  
  
(4)  Ее косые глаза были наполнены тоской,  
  А впалую грудь мог сравнить только с доской  
  Последний рыжий волос упал на плечи ей  
  Она была неотразима с лысиной своей  
  
(5)  Клава улыбнулась, я как вкопанный встал  
  Я трех передних зубов у нее не досчитал  
  Ее тени под глазами от побоев друзей  
  Становились все прекрасней, все темней и темней  
  
(6)  Ее бледный зеленый, приятный цвет лица  
  Бросал меня в дрожь - она была чуть жива  
  Ее опухшие губы шептали вновь и вновь:  
  "Обними меня, любимый, я подарю тебе любовь!"  
  
Припев:  Девочка в красном, дай нам, несчастным,  
  В этом твое счастье, поверь  
  Девочка в красном, дай нам, несчастным,  
  В этом твое счастье, поверь.  
  
(7)  Нам дарила луна свои волшебные лучи  
  Я обнимал ее нежно, натыкаясь на прыщи  
  Ее голова была настолько огромна,  
  Что мне стоило труда держать ее ровно.  
  
(8)  Я представил ее ноги у себя на плечах,  
  Но это трудно было сделать - ноги были в кирзачах  
  Она так нежно и страстно смотрела на меня  
  С нижней губы Клавы на пол капала слюна.  
  
(9)  Она чихнула на меня и приятно росой  
  Мне повеяло в нос. Ее видеть нагой  
  Мне было неприятно, даже смешно  
  Тем более такого я не видел давно.  
  
(10)  Я очень устал от ее красоты  
  Она мне так понравилась, почти до тошноты  
  Я на секунду представил Клаву вместе с собой  
  И передумал, ее отправив домой.  
  
  *Припев } несколько раз*