<!--2020-09-06 08:36:24-->
Кегли  
  Нежданно - негаданно  
  
  ***Am  F  G***  
  
  Сегодня вечером в гостях, не понимая что к чему  
  Свой пьяный глаз ты положил на незнакомую чиксу,  
  Она так скромно улыбалась, отводила глаза,  
  Но ты давно уже знал: она сегодня твоя.  
  Ты наливаешь ей стакан, она в ответ тебе другой,  
  И под столом её тихонько по ноге гладишь рукой,  
  И говоришь, что в ванной точно нету никого,  
  Она, с тобою улыбаясь, соглашается легко.  
  А в ванной всё как всегда: открывается кран,  
  По на пол сброшенной одежде пробежит таракан,  
  Она руками обопрётся на какую-то трубу  
  И отдаст тебе всё, всё тебе одному.  
  И ты даже не узнаешь, что здесь что-то не так,  
  Когда в тебя уже проник твой невидимый враг,  
  Ну вот и дело к концу, ты вдруг что-то понимаешь  
  И только лишь тогда, когда вынимаешь.  
  Прошла неделя-другая, ты начал пачкать трусы,  
  Заметно запах изменила капля утренней росы,  
  Но ты ещё не замечаешь, что случилось с тобой  
  И постоянно разных женщин к себе водишь домой.  
  Проходит несколько дней, тебе уже невмоготу  
  И ты, подсевший на измену, отправляешься к врачу.  
  И то, что скажет он тебе, тебя повергнет в шок,  
  В твоих трусах давно живёт один занятный дружок.  
  
  Прыг-скок, прыг-скок, я весёлый гонококк...  
  Открывайте дверь скорей, я принёс вам гонорей.  
  
  Теперь ты лечишься и тоннами глотаешь трихопол,  
  Во всём случившимся виня лишь только женский пол,  
  И ты не куришь, и не пьёшь, а сосёшь леденцы,  
  Ведь если выпьешь чуть-чуть, то твой конец отдаст концы.  
  Теперь ты будешь разбираться, с кем и как тебе спать,  
  Оно ведь может так случиться, что ты влипнешь опять,  
  Ты будешь долго лечиться, будешь долго терпеть,  
  И меняя трусы вот эту песенку петь.