<!--2020-09-07 07:35:12-->
Проигрыш: Em Em Am A(7/4)

Em         Am         Hm
 Включайте ваши диктофоны,
 Я разрезаю провода.
 Влезая внутрь твоих флаконов,
 Я буду думать за тебя.

Припев:
   Am        Hm         Em      Em7
    И за твои ресницы хлопать,
    И за твои ладони брать.
    За стёклами квадратных окон
   Am        Hm       C    Hm
    За твои куклы умирать.

Закат похож на таракана,
Он убегает от меня.
Бежал за ним я слишком мало,
Мне слишком много жизнь твоя.

Припев.

Застыло в воздухе мгновенье,
Над ним как солнце пустота.
С твоим введеньем столкновенье,
Я не забуду никогда.

Припев:
   Как за твои ресницы хлопал,
   Как за твои ладони брал.
   За стёклами квадратных окон
   За твои куклы умирал.
   И за твои ресницы хлопать,
   И за твои ладони брать.
   За стёклами квадратных окон
   (За стёклами квадратных окон)
   За твои куклю умира-а-ать.

В припеве аккорд С с баррэ на III ладу