<!--2020-09-04 22:15:42-->
Кофе и сигареты (2002)  
  Герда, Икай!  
  *(Николай "Никель" Елисеев - Н. Козлов)*  
  
  ***Hm              F#***  
(1)  Послушай новый CD,  
  ***Hm                 E***  
  Не строй иллюзии схем.  
  ***Hm                F#***  
  Мы плохо кончим все,  
         ***G         Hm***  
  Какая разница с кем?  
  
  Разбудит в восем утра.  
  Не знаю кто и зачем.  
  У тебя жетон на метро  
  И завтрак в СВЧ  
  
           ***Hm           F#***  
Припев:  Только что ты будешь делать  
       ***Hm           E***  
  Если я останусь здесь  
       ***Hm          F#          Hm***  
  Если я опять сойду,опять сойду  
                ***G***  
  Со скользких рельс.  
  
  Только что ты будешь делать  
  Если я останусь здесь  
  Хочешь мы сойдем вдвоем  
  со скользких рельс  
  
(2)  Опять за нами следит  
  С замочной скважины глаз  
  Мы безнадежно милы  
  Кто здесь заплатит за нас  
  
  Мне снятся страшные сны,  
  Яскину их на свой сайт:  
  То мы как Герда и Кай,  
  То мы как бонни и клайд  
  
  *Припев*  
  
  ***Am***  
(3)  Нас с тобой никто не обманет,  
  ***C***  
  Без упреков, без итерик,без паник  
  ***D***  
  И если страшно,выход знаешь открыт  
  ***F        G***  
  Ctrl, Alt и Delete  
  
-  
  
  ***Dm              A***  
  Послушай новый CD,  
  ***Dm                   B***  
  Не строй иллюзий и схем.  
  ***Dm                A***  
  Мы плохо кончим все -  
         ***Gm        A***  
  Какая разница с кем?  
  
  Разбудит в восемь утра,  
  Не знаю кто и зачем...  
  У тебя жетон на метро  
  И завтрак в СВЧ.  
  
           ***F            A           F            Gm***  
  Только что ты будешь делать, если я останусь здесь?..  
       ***F           A            Dm              A***  
  Если я опять сойду, опять сойду со скользких рельс.  
           ***F            A           F            Gm***  
  Только что ты будешь делать, если я останусь здесь?..  
           ***F            A                Dm***  
  Хочешь, мы сойдем вдвоем со скользких рельс.  
  
  Опять за нами следит  
  Замочной скважины глаз.  
  Мы безнадежно милы,  
  Кто здесь заплатит за нас?  
  
  Мне снятся странные сны,  
  Я скину их на свой сайт.  
  Там мы как Герда и Кай,  
  Там мы как Бонни и Клайд.  
  
  Только что ты будешь делать, если я останусь здесь?..  
  Если я опять сойду, опять сойду со скользких рельс.  
  Только что ты будешь делать, если я останусь здесь?..  
  Хочешь, мы сойдем вдвоем со скользких рельс.  
  
  ***A***  
  Нас с тобой никто не обманет,  
  ***C***  
  Без упреков, без истерик, без паник.  
  ***Dm***  
  И станет страшно - выход, знаешь, открыт:  
   ***G           A***  
  Control, Alt и Delete.  
  
  ***F A F Gm***  
       ***F           A            Dm              A    F A F Gm***  
  Если я опять сойду, опять сойду со скользких рельс.  
           ***F            A                Dm***  
  Хочешь, мы сойдем вдвоем со скользких рельс.  
  
  Только что ты будешь делать, если я останусь здесь?..  
  Если я опять сойду, опять сойду со скользких рельс.  
  Только что ты будешь делать, если я останусь здесь?..  
  Хочешь, мы сойдем вдвоем со скользких рельс.