<!--2020-09-05 18:38:12-->
Hm7      E        Hm7     E  
1. В старой, потёртой джинсовой жилетке  
       Hm7      E        Hm7     E  
   В серых штанах и в коричневой кепке  
       Hm7      E        Hm7     E  
   В огромных испачканных глиной ботинках -  
        G7                    F#7  
   Таких теперь нет, разве что, на картинках.  
  
  
       Hm6     F#7  
   Немного небрит,  
       Hm6    F#7  
   Немного помят,  
        Hm6      F#7       Hm6     F#7  
   С утра с бодунища, под вечер поддат -  
      Em       Em+7         Em7        Em6  
   Такой персонаж, да с московской пропиской  
        C7                 F#7      Hm7  
   Практически вымер, как тигр уссурийский…  
   E   Hm7   E  Hm7   E   Hm7  
  
  
              F# G F#  
Пр.: Он не певец,  
             Hm  Hm-5    Hm7  
     И не артист  э с т р а д ы,  
             F# G F#  
     Не чемпион  
                Hm  Hm-5Hm7  
     Зимней о л и м п и а д ы,  
              F# G F#  
     Даже в театр  
                         Hm Hm-5 Hm7  
     За всю жизнь не сходил ни   разу,  
                    F# G F#  
     Он - просто мужик,  
                      Hm7  
     Он - водитель КАМАЗа!  
     E   Hm7   E  Hm7   E   Hm7  
  
2. Он встал спозаранку,  
   Весь день за баранкой,  
   Нет время на баб, на друзей и на пьянку.  
   За ужином молча проглотит чекушку,  
   И вместо жены обнимает подушку.  
  
   А по телевизору в это же время:  
   "Батяня-комбат и огонь батарея…",  
   Но чтоб настоящими стать мужиками  
   Не нужно носить галифе с сапогами.  
  
Пр.: Он не модельер,  
     И не танцор из клуба,  
     Он по ночам  
     Не красит помадой губы,  
     Даже в театр  
     За всю жизнь не сходил ни разу,  
     Он - просто мужик,  
     Он - водитель КАМАЗа!  
  
      Hm    Hm/A#    Hm/A    Hm/G#  
3. Таких мужиков почти не осталось,  
    Hm/G     Hm/F#  Hm/F  
   Они все переквалифицировались  
        Em       Em/D#   Em/D   Em/C#  
   В артистов, дизайнеров и визажистов,  
       C7               F#7  
   Побрили подмышки и "HASTA LA VISTA".  
  
      Hm6      F#7       Hm6     F#7  
   Но им без шофёра не сделать и шагу,  
        Hm6     F#7     Hm6    F#7  
   Не сделать покупки в универмагах,  
        Em      Em+7     Em7    Em6  
   Не сделать себе трёхэтажную дачу,  
        C7               F#7      Hm7  
   Мы все без него пропадём, однозначно.  
   E   Hm7   E  Hm7   E   Hm7  
  
Пр.: Он не актёр  
     Из телесериала,  
     И даже не муж от Пугачёвой Аллы,  
     Не последний герой,  
     Но ему и так не плохо,  
     Он - просто мужик,  
     И (это) всё ему ... !  
  
      Gmaj  
4. КАМАЗы  
                   Hm7  
   Скучают на автобазах -  
                     Gmaj  
   Шофёра найти без мазы  
                 G#dim   F#7  
   И дизельная слеза на фарах блестит  
      Gmaj  
   Алмазы  
                    Hm7  
   Не водятся в унитазах,  
                  Gmaj    F#7         Hm7  
   Но тысячи водолазов пытаются их добыть.