<!--2020-09-04 17:40:00-->
Intro: Em7 A7 (8 раз)  
  
(Em7)У дверей заведе(A7)нья  
Наро(Em7)да скопле(A7)нье,  
(Em7)Топтанье и па(A7)р.  
(Em7)Но народа скопле(A7)нье  
Не имее(Em7)т значе(A7)нья -  
За дверя(Em7)ми швейца(A7)р.  
(Em7)Неприступен и ва(A7)жен,  
Стои(Em7)т он на стра(A7)же  
Боевы(Em7)м корабле(A7)м.  
(Em7)Ничего он не зна(A7)ет  
И меня(Em7) пропуска(A7)ет  
Лишь в пого(C)не за дли(D)нным рубле(Em)м.  
И в его(D) поведе(Em)нье  
Говори(D)т снисхожде(A)нье.  
  
(Em7)А я сегодня оди(A7)н -  
Я челове(Em7)к-неведи(A7)мка,  
Я сажу(Em7)сь в уголо(A7)к  
(Em7)И сижу, словно в ло(A7)же,  
И о(Em7)чень похо(A7)же,  
Что сейча(C)с будет тре(D)тий звоно(Em)к.  
И мое(D) отчужде(Em)нье  
Назове(D)м наблюде(A)ньем.  
  
Em7 A7 (4 раза)  
  
(Em7)Вот у стойки ребя(A7)та,  
Их ли(Em7)ца помя(A7)ты,  
В глаза(Em7)х - глубина(A7).  
(Em7)Без сомненья, ребя(A7)тки  
Испыта(Em7)ли в доста(A7)тке  
Веселя(C)щее де(D)йство вина(Em).  
И и(D)х поведе(Em)нье  
Назове(D)м опьяне(A)ньем.  
  
(Em7)Вот за столиком да(A7)ма,  
На да(Em7)ме пона(A7)ма,  
Под не(Em7)й - томный взгля(A7)д.  
(Em7)Но панама упря(A7)ма,  
И клюе(Em7)т на пана(A7)му  
Уже два(C)дцать восьмо(D)й кандида(Em)т.  
И ее(D) состоя(Em)нье  
Назове(D)м ожида(A)ньем.  
  
(Em7)Вот товарищ с восто(A7)ка  
Танцу(Em7)ет жесто(A7)ко,  
Ему па(Em7)ра нужна(A7).  
(Em7)Только пары не ви(A7)дно,  
А танцо(Em7)ру оби(A7)дно,  
И уво(C)дит его(D) старшина(Em) -  
В милице(D)йском движе(Em)нье  
Сквози(D)т раздраже(A)нье.  
  
А я(G) все ве(C)рю, что где(G)-то  
Божьей и(H7)скрою све(Em)та  
Займе(D)тся косте(C)р.  
То(G)лько не(C)т интере(G)са,  
И безда(H7)рную пье(Em)су  
Продолжа(C)ет тяну(D)ть режиссе(Em)р.  
  
Только кра(D)шенный све(Em)т,  
(D)Только дым сигаре(Em)т  
У двере(D)й в туале(Em)т...  
(D)Меня не(Em)т,  
(D)Я за тысячу ле(Em)т,  
(D)Я давно дал обе(Em)т:  
(D)Никогда не явля(Em)ться  
В тако(D)й ситуа(A)ции.  
  
Coda:  
Em7 A7 (4 раза)  
Em