<!--2020-09-07 02:01:36-->
Место, где свет (2001)  
  Место, где свет  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***E                                                  G#m***  
  Этот город застрял во вранье, как "Челюскин" во льдах -  
        ***F#m                F#m7               H***  
  Погрузившийся в ад и частично восставший из ада.  
       ***E                                   G#m***  
  Наше общее детство прошло на одних букварях,  
        ***F#m           H                 E   E9 E***  
  От того никому ничего объяснять и не надо.  
  
          ***G#7                                    C#m***  
  Что же мы всё кричим невпопад и молчим не про то,  
            ***F#7                                H   H7***  
  И все считаем чужое, и ходим, как пони, по кругу?  
         ***E                                            C# C#7***  
  Вы не поняли, сэр, - я совсем не прошусь к вам за стол,  
           ***F#m                  H                        E***  
  Мне вот только казалось - нам есть что поведать друг другу.  
  
               ***A***  
  Место, где свет  
             ***H                            E***  
  Было так близко, что можно коснуться рукой,  
              ***A***  
  Но кто я такой,  
            ***H                G#7***  
  Чтоб оборвать хрустальную нить -  
           ***C#m***  
  Не сохранить,  
                  ***C#m6***  
  Прошло столько лет,  
                ***F#m***  
  И нас больше нет  
  ***H              A  H E***  
  В месте, где свет...  
  
  Этот город застрял в межсезонье, как рыба в сети -  
  Стрелки все по нулям, и не больше не меньше,  
  Мы почти научились смеяться, но как ни верти -  
  Что-то стало с глазами когда-то загадочных женщин.  
  
  Хочешь, я расскажу тебе сказку про злую метель,  
  Про тропический зной, про полярную вьюгу?  
  Вы не поняли, мисс, - я совсем не прошусь к вам в постель,  
  Мне вот только казалось - нам есть, что поведать друг другу.  
  
  Место, где свет  
  Было так близко, что можно коснуться рукой,  
  Но кто я такой,  
  Чтоб оборвать хрустальную нить -  
  Не сохранить,  
  Прошло столько лет,  
  И нас больше нет  
  В месте, где свет...  
  
  Мне никто не указ, да и сам я себе не указ -  
  Доверяю лишь левой руке, маршруты рисуя.  
  Ну а тот, кто - указ, он не больно-то помнит про нас,  
  Да и мы поминаем его в беде или всуе.  
  
  Что казалось бы проще - вот Бог, вот порог,  
  Что же снова ты смотришь в пустынное небо с испугом?  
  Вы не поняли, Лорд, - я отнюдь не прошусь к вам в чертог,  
  Мне лишь только казалось - нам есть, что поведать друг другу.