<!--2020-09-07 02:45:15-->
Песенка про счастье  
  *(муз. Макаревич А./сл. Макаревич А.)*  
  
     ***Hm         F#***  
  Когда порой зеленою,  
                    ***Hm***  
  Влюбленный был в Алену я,  
  ***D            A                      D***  
  То даже часа без нее я выдержать не мог.  
        ***Em        F#***  
  Как в воду был опущенный,  
  ***H7         Em***  
  А будучи допущенным,  
    ***C              Hm        F#        Hm***  
  Носил за ней в песочницу ведерко и совок.  
  
     ***G           C#7***  
Припев:  Когда ходили в ясли вы,  
       ***Am       H7***  
  Мы с нею были счастливы,  
  ***Em              A7          D             F#***  
  И, чтобы память сохранить о той золотой поре,  
  ***Em          A7           F#          H7***  
  Мы закопали фантики, в коробочке под стеклышком,  
      ***C             Hm         F#         Hm***  
  Под старой-старой вишнею, в Аленином дворе.  
  
  Потом мы стали взрослыми,  
  Вовсю махали веслами,  
  И каждый думал - он один на истинном пути.  
  Сходились - расходилися,  
  Женились - разводилися,  
  И все, казалось, сбудется, и счастье - впереди.  
  
Припев:  Мы приняли участие  
  В игре по ловле счастия.  
  Жаль, не дошли до финиша в веселой злой игре,  
  А счастье - это фантики в коробочке под стеклышком,  
  Сто лет назад зарытые под вишней во дворе.  
  
  Потом мы стали старыми,  
  Солидными, усталыми,  
  В гостях уже все хуже нам, а дома - хорошо.  
  Забыв о днях загубленных,  
  Нашли себе возлюбленных,  
  А я вот, как ни пыжился, да так и не нашел.  
  
Припев:  Был связан дружбой близкою  
  С моделью, да с артисткою,  
  Но вспоминал, как правило, под утро на заре,  
  Что счастье - это фантики в коробочке под стеклышком,  
  Сто лет назад зарытые под вишней во дворе.  
  
       ***Em           A7          F#          H7***  
  Да, счастье - это фантики в коробочке под стеклышком,  
      ***C           Hm***  
  Сто лет назад зарытые,  
    ***C       Hm        F#           Hm***  
  Зарытые-забытые под вишней во дворе.