<!--2020-09-07 10:06:24-->
Посвящение А. Градскому  
  *(А. Макаревич)*  
  
   ***F#7                                      Hm***  
  Лет пятьдесят тому назад, а может быть и более:  
   ***H7                                       Em***  
  До сих пор ведется спор, а точных данных нет,-  
                                           ***Hm***  
  Но былины нам гласят про то, как Божьей волею  
            ***F#7                     Hm***  
  Посреди уральских гор он увидел свет.  
  
  Вот один, к примеру, факт, из архивов поднятый:  
  Тридцать лет тому назад, обманув семью,  
  Он мотался, говорят, в Ливерпуль инкогнито  
  И учил битлов тайком петь про "I love you".  
  
  Тридцать лет назад тому, соблюдая этику,  
  И с утра, и в час ночной строго, не шутя,  
  Он учил нас мастерству в Клубе Энергетиков:  
  Он нам был отец родной, а мы ему - дитя.  
  
  ***D           A                       D***  
  Он успел и там и тут, он - кусок истории.  
   ***H7                        Em***  
  Дарованием своим озаряет свет.  
                                    ***Hm***  
  За плечами институт, три консерватории,  
                  ***F#7                Hm***  
  Сорок дисков, сто картин и один балет.  
  
  Он в работе ночь и день, пот со лба не вытерев,  
  Он вполне развеял миф, что мол, она не волк.  
  Он, конечно, главный член в Союзе композиторов -  
  Больше б членов там таких, больше был бы толк.  
  
  Он в вокальном мастерстве превзошел Италию,  
  Хоть миланским тенорам равных в мире нет,  
  Так в Большом театре спел Звездочета арию,  
  Что Светланов сам сказал, мол, тушите свет.  
  
  Он на студии в сто крат выше Фила Спектора,  
  Спектор плачет всякий раз, слыша Сашин звук.  
  Он в своих рядах для нас воспитал директора  
  И отдал за просто так - вот что значит друг.  
  
  Он Россию просветил и к другому берегу  
  Свой тогда направил челн смело, ну а там,  
  Он, по слухам, покорил ихнюю Америку,  
  Жаль, у них все чаще он и все реже к нам.  
  
  Он не меньше, чем Сократ, в плане сочинительства,  
  Он за свой недолгий век победил стократ.  
  Только что не космонавт и не член правительства,  
  Не народный, не генсек и не депутат.