<!--2020-09-07 07:12:06-->
Am   G     F  Em  
Понятных снов тебе, сестричка, и амурную сеть.  
     Am    G    H7  Em  
В каком глазу ресничка, ответь?  
  Am    G F  Em  
Остались мелкие осколки от банальных вещей.  
   Am     G     H7  
Рыдает на иголке кащей.  
  
  
Припев:  
  
Em    Hm  
Эти слезы не фонтан,  
A  
Этот дым - не коромыслом.  
Em        Hm  
Ах, [жетем][жетон][жедан].  
A H        Em  
Я рисую кистью мысли - все, что надо...  
  
  
Кувшинки в озере, сестричка, лед затянет корой.  
Места любовной нычки открой!  
Несут пустые отголоски, что случится в конце.  
Выходит на подмостки Сансей.  
  
  
Припев.  
  
  
Дела как в тамбуре, сестричка: стекла, окна, стакан.  
Толкает электричку шайтан.  
Для милых сердцу путешествий помню рифму одну:  
Тоска по совершенству? Ну-ну!  
  
  
Припев. (2 раза)