<!--2020-09-07 07:11:30-->
Em  
Наследство от бабушки - кресло-качалка.  
Холодная штука. Его обручалка.  
 D                Em  
Папа, красивой рыбалки!  
Что больно - прошло, знает Красная Пресня,  
В глазах у него украинская песня.  
 D                   Em  
Папа, мне с ним интересно.  
  
Am         F     E   Am          F    E  
Пускай он будет рядом и дышит в шею мне:  
   C        G           Am  
Я верю его сильному плечу.  
          F      E   Am        F       E  
Не жди меня, не надо. Однажды как во сне  
    C             G         E  
Я просто не стерплю и закричу:  
  
          A             E           G#7      C#m  
Он гастарбайтер, его лицо черно от копоти и гари.  
          Am          H            A  
Замрите, Рюрики, смотрите - он в ударе.  
Am                        H  
Он силен, а ты бессилен. Да.  
          A              E           G#7          C#m  
Он гастарбайтер, он заводил Куранты над зубатой стенкой  
         Am        H           A  
И златоглавой нежно целовал коленки.  
  Am                 H  
Просто супер, но не факт.  
  
Хорошие девочки - страшные люди:  
Откусят тебя и оставят на блюде.  
Папа, мы пить там не будем.  
Бисквит de la France, две полоски и кофе.  
Я знаю давно, где живет его профиль.  
Папа, он мой Мефистофель.  
  
Пускай он будет рядом и дышит в шею мне:  
Я верю его сильному плечу.  
Не жди меня, не надо. Однажды как во сне  
Я просто не стерплю и закричу:  
  
Он гастарбайтер, он танцевал с ментами дивные балеты.  
Пусть даже именем не названа планета.  
Он силен, а ты бессилен. Да.  
Он гастарбайтер, ему так весело и страшно в лапах МКАДа.  
Ему везет пока и, видимо, так надо.  
Просто супер, но не факт.  
  
Em  
Вже закiнчено день, вже напизжено грошiв.  
В мерседесi сiдають мерзотнi сичi.  
Лiзуть мов таргани крiзь прошпекти i площi.  
Дорогие мои москвичи, москвичи...