<!----><!--2025-11-20 23:35:33--><!--pdate:--><!--cover:-->
Королю Рагнерду досталось в наследство множество проблем и изрядно урезанная врагами страна Гордерия, но он поставил перед собой цель изгнать из ее пределов всех захватчиков и преуспел в этом. А еще у короля-мага был брат, принц Морион, маг куда более могущественный, чем его брат король, которому претила война. И было между ними непонимание, в результате которого, дабы не дать брату королю совершить смертельную ошибку, принц Морион вместе с тремя другими магами, в жилах которых текла королевская кровь — эльдом-эльфом, гномом-гномулом и демиаром-демоном подземного мира решил с помощью магии отправить короля Рагнера в длительный отпуск, чтобы в его отсутствие создать для него без крови и насилия великую империю. Так-то оно так, но принц Морион все же решил щелкнуть брата короля по носу и представил все, как банальный заговор. Король Рагнер, оказавшись на Земле, получил от брата полный учебник магии и несколько высокомерных наставлений, из-за чего не на шутку разозлился и в сердцах превратил земного мальчишку, в жилах которого текла древняя кровь королей Земли, в своего и принца Мориона родного брата. Прошли годы и Леонард Ломоносов, который, как и его отец стал разведчиком, переменил род деятельности и, занявшись бизнесом, вошел в число богатейших людей России и мира. Вот тут-то на его голову, благодаря брату королю и свалились страшные несчастья. Кто-то очень похожий на него безжалостно убил всех его родных, близких и друзей, которые в тот момент находились в загородном доме Леонарда Ломоносова. Едва придя в себя, он принял решение сесть в тюрьму, считая, что именно этого добиваются его враги, а все дела передать своим преданным друзьям. Естественно, что в тот момент он думал только о мести и вскоре в лагерь, где он отбывал срок, явился маг короля Рагнера, который рассказал ему о том, кто убил его семью и друзей. Так принц Леонард пришел к мысли, что ему нужно стать магом, чтобы отомстить злейшему врагу — родному брату, лишившему его короны, памяти, а потом еще и самых любимых людей. Однако, едва он только отправляется на Гекатан, как его заносит в совсем другой мир, народ которого изнемогает под властью двух тиранов-братьев. Вот тут-то все и начинается, хотя поначалу принца Леонарда лишают с помощью магии памяти и делают рабом-гладиатором. Да, но он ведь маг королевской крови, а это далеко не пустяк в мире магии. Не забывая о мести, принц Леонард начинает борьбу против тирании, ведь он воин-маг и потому не может поступить иначе.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Мститель:s:0:e:4565-->
<!----><!--2025-11-20 23:35:31--><!--pdate:--><!--cover:-->
Марина Игоревна Светлова успешная бизнес-вумен - молода, красива, богата, но, увы, она бездетна и потому была вынуждена развестись с мужем. Поэтому в глубине души она завидует своим подругам, которые счастливы в браке и имеют детей, но вместе с тем еще и страдает от того, что так и не повстречала в своей жизни принца. И вот ей наконец повезло. Повинуясь предчувствию, она берет отпуск и отправляется вместе со свои псом Гектором в маленькую лесную деревеньку, где построила себе большой и красивый дом, чтобы пожить там пару недель. По пути в Боровое она встречает принца своей мечты, но при весьма странных обстоятельствах - тот сражается посреди ночи на пустынной лесной дороге с тремя вампирами. Свет галогенных фар отбрасывает вампиров в какой-то непонятный проход, но оттуда лезут еще более страшные чудовища. Одно из них сразило принца, вставшего между нею и чудовищами, и тогда Марина и Гектор отважно бросаются спасать его. Спасенный девушкой парень и в самом деле оказался принцем и к тому же магом из другого мира, который мало того, что полюбил свою спасительницу, так еще и обнаружил в ней такое качество, о котором она даже и не подозревала. Наконец Марина Игоревна нашла свое счастье, но оно оказалось таким недолгим. Суровые обстоятельства вырывают возлюбленного из ее объятий, но она не намерена покориться им и готова сразиться за свою любовь с самыми страшными чудовищами, лишь бы вернуть своего любимого.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:ВЕРНИТЕ МОЕГО ЛЮБИМОГО!:s:4602:e:2671-->
<!----><!--2025-11-20 23:35:32--><!--pdate:--><!--cover:-->
Трое уфологов из Москвы во время своей экспедиции на Урале находят каменную стелу с высеченными на ней пиктограммами. Один из уфологов, вглядываясь в пиктограмму, начинает видеть сначала пейзажи другого мира, а потом понимает, что может войти в него через камень и через несколько дней так и делает. Связь с уфологом не потеряна. Теперь друзья уфолога могут видеть его на стеле, как на экране. О находке прохода в параллельный мир уфологие сообщают в ФСБ и стелу перевозят в Москву. Вскоре становится известно, что параллельный мир называется Изендером и что в нем реально существует магия. В него могут пройти только те люди, которые обладают магическими способностями. Точно такие же стелы найдены в США, Франции, Китае и Иране. Связь с уфологом, находящемся в параллельном мире теряется и на Изендер начинают засылать агентов, но их там очень быстро обнаруживают и связь с ними теряется. Через год самый первый человек, прошедший на планету Изендер, внезапно возвращается — выходит из камня и приносит с собой ценнейшие материалы и магические знания, а также известие о том, что он может найти на Земле такого человека, которые передаст людям магические знания во всей их полноте. ФСБ, ЦРУ, АНБ и французское ГУВБ начинают готовить совместную операцию, в которой не желают участвовать Китай и Иран, вынашивающие свои собственные планы. Алексей Чертков детдомовец, человек с непростой судьбой, успевший за свои тридцать с небольшим лет послужить во Французском иностран-ном легион. Именно на него указали древние пророчества и магические артефакты, как на человека, который принесет магию на Землю, но он должен пройти на Изендер не зная о том, что он избранный.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Магия Изендера:s:7340:e:3114-->
