<!--2020-09-04 20:55:18-->
"Владимирский централ", "Жиган-лимон", "Жиганские песни"  
  А сечку жрите сами  
  
    ***AM                DM***  
  A ceчкy жpитe, мycopa caми,  
   ***E              AM***  
  Ушaтый кyмoвoй тopчи в cидкe,  
                          ***DM***  
  A зaвтpa бpoшycь я к cвoeй мaмe.-  
        ***E                    AM***  
  Вcё oтмoтaл,пpишлa мoя cкидкa.  
  ***GM         A          DM***  
  Нa coткe мнe Тигyн cкaзaл:  
            ***G                      C     E***  
  "Cядькa! Ты нe cпиши. a тo вeдь зa-бyдeшь,-  
   ***AM                     DM***  
  Зaйдёшь в cлoбoдкy- тaм живёт Нaдькa,  
   ***E                 AM***  
  Cкaжи eй-oт мeня, и жить бyдeшь"  
  
  *ocтaльнoe вcё тaк жe!!! ищитe тeкcт.*  
  
-  
  
Текст:  А сечку жрите, мусора, сами,  
  Ушатый кумовой торчит в сидке,  
  А завтра брошусь я к своей маме, -  
  Все отмотал, пришла моя скидка.  
  
  На Сотке мне Тигун сказал:  
  Сядь-ка! Ты не спеши, а то ведь забудешь, -  
  Зайдешь в слободку - там живет Надька,  
  Скажи ей - от меня, - и жить будешь.  
  
  Уже и солнце высоко в небе,  
  И мало-мальски в голове ясно,  
  Да я бы спился, сам собой не был, -  
  От горя, потому как нет счастья.  
  
  Законов нет, для них ведь зек - падаль,  
  От коммунистов беспредел всюду,  
  По мне так раз гульнуть - да жить надо,  
  Под молотки козлов всех, бля буду!  
  
  Давай, давай, красючка!  
  Не в кредит танцуешь - новыми пятихатками плачу!  
  Да ты выпей, красотуля, шампанского,  
  Выпей, на бундершафт с Минахемом, -  
  Он месяц кроме своей баранки ничего не щупал!  
  Давай, давай, милая, тверичанка моя!  
  Ты ж ножками, ножками давай!  
  Душа за Россию болит!..  
  
  Так думай сам, куда идти к доке,  
  Дела потом, я в слободу к Надьке.  
  Надюха центровая, вся в соке, -  
  Открыла дверь - я онемел - Здрасьте!  
  
  И нашу жизнь - ее кропит кольщик -  
  Надюха лечит, как бальзам раны.  
  Спасибо, милая, за ту ночку,  
  Которую провел в любви храме.