<!--2020-09-06 12:44:21-->
Жиган-лимон, Зеленый прокурор  
  День как день  
  
            ***Dm***  
  День как день -  
         ***Gm        A7             Dm***  
  Также весело шуршит в саду листва,  
          ***Gm      C7           F***  
  Ведь до осени еще ей жить и жить.  
          ***Cm          D          Gm***  
  Дым из пепельницы тлевших сигарет,  
         ***A A# D7***  
  А в душе...  
    ***Gm           A     Dm  Gm A Dm Gm A***  
  А я в душе не верю. Нет.  
  
  Мы молчим  
  И никто не знает что и как сказать,  
  То, что каждый тонко чувствует в себе.  
  Жизнь к тебе несправедливою была.  
  И в душе,  
  Не смолкая, все звенят колокола.  
  
  Кто-то пьет,  
  Кто-то крепится, но слезы не сдержать.  
  Помаленьку, потихоньку сознаешь  
  Как тепло от слова доброго - Привет!  
  На душе,  
  Да только вот ответа нет.  
  
  На холме  
  Фотография и четные цветы,  
  Тоже срезанные с каплями росы,  
  На которые не прилетит пчела...  
  А в душе,  
  Не смолкая, все звенят колокола.  
  
-  
  
   ***Am          C                     G***  
(1)  День как день, также весело шуршит в саду листва.  
        ***Dm           F***  
  Ведь до осени еще ей жить и жить...  
        ***C               G***  
  Дым из пепельницы стлевших сигарет  
           ***F#m         Em***  
  На душе - а я душе не верю - нет.  
  
(2)  Мы молчим и никто не знает, что и как сказать,  
  То что каждый тонко чувствует в себе.  
  Жизнь к тебе несправедливая была  
  И в душе - несмолкая все звенят колокола.  
  
(3)  Кто-то пьет,  кто-то крепится, но слезы не сдержать....  
  По моленьку, по тихоньку сознаешь:  
  Как тепло от слова горького привет -  
  На душе - да только вот ответа нет.  
  
(4)  На холме, фотография и четные цветы,  
  Тоже срезанные с каплями росы,  
  На которые не прилетит пчела.  
  И в душе, не смолкая все звенят колокола  
  
  *"песня посвящается пацанам которых с нами нет..."*