<!--2020-09-06 11:00:51-->
Жиган-лимон, Лучшие песни  
  Добрая, глупая, давняя  
  
    ***Dm                        Dm/C                    E7***  
(1)  Как ни странно, но все же по-моему юность сгорела.  
    ***Gm                          A7                          Dm Ebdim A7***  
  Первый признак, что трезво о жизни я стал рассуждать.  
    ***D7                                                        Gm***  
  Кружит снег не задумчивый, легкий, пушистый и белый,  
                                            ***А7***  
  Я тебе не смогу на всю улицу громко кричать.  
  
    ***D7                                                   G***  
(2)  Даже глупости и сумасбродство навеки забыты,  
   ***А7                                                         Вb    D7***  
  Я уже не смогу даже вспомнить о нашей любви,  
             ***Gm                                                 Dm***  
  Помню только у дома цветы, и окно приоткрыто,  
          ***Gm                                                     А7***  
  И от летней грозы по дорогам струятся ручьи.  
  
(3)  Как ни странно, сейчас это кажется горькой потерей,  
  Только порвана нить, что навеки связала с тобой.  
  Также мы расставались тогда, но я все-таки верю  
  В эту добрую, нежную, глупую, давнюю боль.  
  
(4)  Я уже не смогу так легко петь тебе наши песни  
  И читать свои первые очень плохие стихи.  
  Но мне кажется, если однажды проснусь на рассвете  
  И увижу тебя, ты простишь мне все эти грехи.  
  
(5)  Я не знаю, когда мне придется тебя тоже встретить  
  И увидеть в глазах твоих прежний веселый испуг,  
  И на Ваше: "Ну, здравствуй, как жизнь?", не смогу Вам ответить,  
  Извините, но только на "ты" я уже не смогу.  
  
(6)  Не смогу, это впрочем от многого освобождает,  
  И от всех объяснений ненужных уже никому.  
  Сколько время прошло, лет пятнадцать, а Вы все такая,  
  Почему же мы с Вами расстались, никак не пойму.  
  
-  
  
            ***Dm                                    E***  
  Как ни странно, но все же, по-моему, юность сгорела  
           ***Gm                    A7                 Dm   A7***  
  Первый признак - что трезво о жизни я стал рассуждать  
           ***D7                                   Gm***  
  Кружит снег незадумчивый, легкий, пушистый и белый  
       ***Gm                                 A7***  
  Я тебе не смогу на всю улицу громко кричать  
         ***Cm              D                Gm***  
  Даже глупости и сумасбродства навеки забыты  
      ***A7                                    A#  D7***  
  Я уже не смогу даже вспомнить о нашей любви  
         ***Gm                               Dm***  
  Помню только у дома цветы и окно приоткрыто  
        ***Gm                                  A7***  
  И от летней грозы по дорогам струятся ручьи.  
  
  Как ни странно, сейчас это кажется горькой потерей,  
  Только порвана нить, что навеки связала с тобой.  
  Как же мы расставались тогда, но я все-таки верю  
  В эту добрую, нежную, глупую, давнюю боль.  
  Я уже не смогу так легко петь тебе наши песни  
  И читать свои первые, очень плохие стихи,  
  Но мне кажется, если однажды проснусь на рассвете  
  И увижу тебя, ты простишь мне все эти грехи.  
  
  Я не знаю, когда мне придется тебя все же встретить  
  И увидеть в глазах твоих, прежде веселых, тоску.  
  И на Ваше ну, здравствуй, как жизнь не смогу Вам ответить  
  Извините, но только на ты я уже не смогу  
  Не смогу, это впрочем от многого освобождает  
  И от всех объяснений не нужных уже никому.  
  Сколько время прошло, лет пятнадцать, а Вы все такая  
  Почему же мы с Вами расстались? Никак не пойму  
  
  И все же - почему?