<!--2020-09-06 06:03:51-->
Клава-Сирень  
  
Проигрыш: ***Dm7 Gm C7 F***  
  ***Gm Dm7 A7 Dm***  
  
  ***Dm                 Gm        A7        Dm***  
(1)  Здравствуй Клава, привет шлю тебе я с Камчатки,  
  ***Dm           Gm        C7         F***  
  Вновь пишу я тебе милый друг письмецо,  
  ***Dm7        Gm        C7          F***  
  Жизнь моя вдалеке не завидна, не сладка,  
  ***Gm           Dm7     A7       Dm***  
  И от ветра с дождем задубело лицо.  
  
(2)  Я с тобою хочу говорить откровенно  
  Нужно нам наконец ясность в дело внести,  
  Если чувства твои все ко мне не изменны,  
  То под ними должна ты черту подвести.  
  
(3)  Нам мешает с тобой жить счастливо отрава,  
  Муж твой мусор поганый по кличке "Сирень",  
  Ты давай разберись с ним по умному Клава,  
  Там в сарае в дровах мой припрятан кистень.  
  
(4)  Вобщем Клава давай, разгребай эти сопли,  
  Что волынку тянуть нить не нужную рви,  
  Нам мешает она, ну хоть тресни и лопни,  
  Так что Клава рискуй ради нашей любви.  
  
(5)  Знаю я у тебя духа, милая, хватит,  
  И чего нам плести дальше этот плетень.  
  Только ты шевелись, не лежи на кровати,  
  Замочи наглушняк эту суку "Сирень".  
  
(6)  А случится прокол, я тебя не забуду,  
  И тебе помогу коль посадят тебя.  
  Ты со мною в душе, помни Клава, по всюду,  
  Закрываю письмо и целую любя.  
  
(7)  Я целую тебя дорогая подруга,  
  Завершая письмо, жду твой ясный ответ,  
  Удалось ли тебе разобраться с супругом  
  И помог ли тебе мой полезный совет совет.