<!--2020-09-06 00:32:30-->
Лучшие песни, Мадам, После третьей ходки  
  Красные карманы  
  
   ***Dm            A7                       Dm***  
  Не пей, Лиза, водочку, все пройдет, поправится.  
   ***Dm                A7               Dm***  
  Верь мне, жизнь замужняя так и начинается.  
   ***D7          Gm         C7           F***  
  Ты ж сама молоденькой шлялась с хулиганами  
  ***Dm          Gm           A7         Dm***  
  В юбочке коротенькой с красными карманами.  
  
              ***F                C7***  
  Так вот, Лизок, ту юбочку надень,  
              ***C                  F  A7***  
  Пойдем в лесок к малиновым кустам.  
             ***Dm                    Gm***  
  Смотри, Лизок, какой прекрасный день!  
          ***A7                   Dm***  
  Ты молода, не скажешь, по годам!  
  
  Пусть командированный муж страдает в ревности!  
  Лиза избалована, Лиза хочет нежности,  
  Называет лапочкой, Лиза, хватит, полно те!  
  В ее мужа тапочках я хожу по комнате.  
  
  Так вот, Лизок, я падаю к тебе,  
  Сняв мужа тапки, смяв его подушки.  
  Лишь пять минут я был в твоей судьбе,  
  Но не забуду век твои веснушки!  
  
  Муж приедет родненький, в дураках останется.  
  А на подоконнике фикус проболтается,  
  Все расскажет красочно с кем спала и тешилась.  
  Боже мой! В Дурашеве все мужья помешаны.  
  
  Ой-ой, Лизок, простит все муженек!  
  Такой как ты, нельзя все не простить!  
  Когда покину утром твой порог,  
  Ты будешь водку в ожиданьи пить.  
  
  Лиза, ляг, поспи немного, в смысле - ты же пьяная!  
  Ой, твоя бедовая юбочка с карманами.  
  Выражаясь попросту - то что знают фикусы -  
  Дуракам по области знать как накось-выкуси!  
  
  Ах, где же вы, мои красивые года,  
  Где я на фото с Лизкою под ручку?!  
  Расстаяли совсем, как дымка, навсегда...  
  Сейчас я генерал, тогда я был поручик!