<!--2020-09-06 08:30:15-->
Владимирский централ, Жиган-лимон, Жиганские песни  
  Кумовая  
  
   ***Am                        E               Am***  
(1)  Ну чтож прошай, и будем жить как жили.  
   ***F                        E***  
  Ты видима теперь пришла за мной.  
  ***Dm                    Am***  
  Ищи другого, два пакушу в мыле,  
    ***E                     Am***  
  Какой же я был глупый и смешной.  
  
         ***Dm        E          Am***  
(2)  Еще вчера я пил с тобой тверскую,  
    ***G                              C***  
  И в гор саду свестели сововьи.  
   ***F                     C            E***  
  Пригрел же я ментовку кумовую,  
   ***Dm                 E         Am***  
  На воровские денежки свои.  
  
(3)  Я думал в уголовке приуспели,  
  Как медленно сужается петля...  
  И друг за другом кореша горели,  
  Я думал скоро очередь моя.  
  
(4)  Но на допросе Леха на халяву  
  Мент фраернулся, думает тусняк.  
  Тебе раскрыл Алеха мне маляву,  
  С Гагарина прислал он так и так.  
  
(5)  Ты знаешь если леха с глазу наглаз  
  Сказал мне про тебя чего имел.  
  Он залетел на пику бы за наглость,  
  А я бы в тот же день за беспредел.  
  
(6)  Ну чтож кумовка, нынче я банкую.  
  Шестерка туз, я понял я пропал.  
  Дай на последок крепко поцелую,  
  Под грудь ей ствол и на курок нажал.  
  
-  
  
Текст:  Ну, что ж, прощай! Иль будем жить как жили?  
  Ты, видимо, пришла теперь за мной.  
  Ищи другого, два покушу в мыле!  
  Какой же я был глупый и смешной!  
  Еще вчера я пил с тобой "Тверскую",  
  И в Горсаду свистели соловьи  
  Пригрел же я ментовку кумовую  
  На воровские денежки свои.  
  
  Я думал, в уголовке преуспели,  
  Как медленно сужается петля.  
  И друг за другом кореша горели,  
  Я думал - скоро очередь моя.  
  Но на допросе, Лехе на халяву,  
  Мент фраернулся, думая: "Глушняк!"  
  Тебя раскрыл, а Леха мне маляву  
  С Гагарина прислал он: "Так и так..."  
  
  Ты знаешь, если б Леха с глазу на глаз  
  Сказал мне про тебя, чего имел -  
  Он залетел на пику бы за наглость,  
  А я бы в тот же день - за беспередел.  
  Ну что, кумовка, нынче я банкую,  
  Шестерка, туз - я пан и я пропал...  
  Дай напоследок крепко поцелую!  
  Под грудь ей ствол - и на курок нажал.