<!--2020-09-06 01:21:42-->
Живая струна, Перекресток  
  Про Афганистан  
  
  ***Dm                      Gm              A7        Dm***  
  А мне так не хочеться долго глядеть на этот чужой горизонт  
  ***Dm               Gm                   A7       F***  
  Палящее солнце зашло за мечеть, в Россию уехал Кобзон  
  ***D7                                    Gm              A7***  
  Он пел нам Высоцкого и поправлял свой потом облитый парик  
  ***Dm              Gm             A7                Dm***  
  А мы подпевали когда ты упал со скал я заплакал, старик  
  
  Как редко бывают такие часы, когда пули песню не бьет  
  Но раны за них не успеют остыть и вечером снова в поход.  
  А я после боя заплакал, не смог, и руки тряслись прикурить.  
  Я видел как Витькины в цинковый гроб останки несли хоронить.  
  
  А там у развилки примята трава и в ней муравейник-патрон  
  Колюха-замляк буйная-голова душманов лепил, как ворон,  
  Но глупая пуля пробила висок и Колька кивнул головой,  
  А мать ведь просила «Миколка-сынок, скажи что вернешся живой!»  
  
  В Афгане сегодня хоршая весть – приказ вышел: скоро домой,  
  Но сердце мысленно здесь и радости нет, что живой,  
  Приеду в Тверь из афганских полей, здесь дома тепло и светло.  
  И только открою знакомую дверь, скажу «Мама, тебе повезло».