<!--2020-09-06 20:10:18-->
Лирика, Роза  
  Роза  
  
             ***Dm              Gm***  
  Сердце девичье верило сбудется,  
               ***A                 Dm***  
  В жизни счастья настанет пора,  
            ***Dm                Gm***  
  Но не думала Роза, что влюбится  
          ***A               Dm***  
  По уши в молодого вора!  
           ***Cm        D        Gm***  
  И не долго то счастье покоило  
              ***C7                F  D7***  
  Бархат, золото, шелк и рубли.  
             ***Gm              Dm***  
  Только сердце недоброе чуяло,  
             ***A                 Dm  A***  
  На седьмицу за ним и пришли.  
  
  И казалась разлука ей вечностью,  
  Ненавидела Роза ментов,  
  Разлучили кричала сердечная,  
  Посадили на восемь годков.  
  И писала она письма длинные,  
  Колыма, Магадан, дальний край.  
  Время часики мерят старинные,  
  А кукушка кукует встречай.  
  
  Сердце екнуло, ой, что-то сбудется.  
  Как-то парень в окно постучал.  
  Пригласила домой гостя с улицы,  
  Милый весточку с другом прислал.  
  Передал ей привет от любимого,  
  Два годочка осталось скучать,  
  Роза стул сразу гостю подвинула,  
  Есть он Бог по всему и видать.  
  
  Да, Вы садитесь за стол, не побрезгуйте,  
  Отобедайте в доме моем.  
  Кабы Розочка знала про беды те,  
  Что пришли к ней под вечер с парнем.  
  Он поел, а потом и попарился,  
  Стала кровь в его жилах играть.  
  И на кореша бабу позарился,  
  Про него стал фуфло ей толкать.  
  
  Мол, кентуха откинулся осенью,  
  Был досрочно он освобожден.  
  И добавилось Розочке проседи,  
  Как поверить, что это не сон.  
  Ну а тот все толкал, как кормили вшей,  
  И какой он ему первый друг,  
  И еще будто с лярвою тамошней,  
  По амнистии двинул на юг.  
  
  Как же жить ей, скажи, после этого,  
  Шесть годков, как один, день за днем.  
  Все ложилась в кровать не согретую,  
  И все сны ее были о нем.  
  А гостек к ее сердцу разбитому,  
  Словом ласковым ключик нашел,  
  И поднес Розе стопку налитую,  
  Стал с ней жить да глумиться козел.  
  
  И она к этой суке доверчиво,  
  Прижималась в постели бочком.  
  Но к другой он ушел как-то вечером,  
  А ей оставил долги с трипаком.  
  Сколько слез было, сколько страдания,  
  Как она проклинала пору,  
  Когда первый раз шла на свидание,  
  Вечерком к молодому вору.  
  
  Восемь лет пролетело и вспомнила,  
  Милый был бы как-раз в этот день.  
  Только рюмочку горькой наполнила,  
  За окном вдруг увидела тень.  
  Он вбежал к ней как сойка влюбленная,  
  Наконец-то мы Роза с тобой,  
  А она ему финкой каленою,  
  В грудь ударила за упокой.  
  
  Он смотрел ей в глаза опечаленно,  
  И без гнева с улыбкой сказал.  
  Поцелуй же меня на прощание,  
  И со вздохом последним упал.  
  Перед ней он как перед иконою,  
  В чем сумел заработать за срок  
  Фофан, кемель, да ксива казенная,  
  Да для нее оренбуржский платок.  
  
-  
  
  ***Am                        E***  
(1)  Сердце девичье, верило, сбудется,  
                              ***Am***  
  В жизни счастья настанет пора,  
        ***A7                 Dm***  
  Hо не думала Роза, что влюбится  
     ***G                 C***  
  По уши в молодого вора.  
  
(2)  И недолго то счастье покоило,  
  Бархат, золото, шёлк и рубли  
  Только сердце не доброе чуяло  
  Hа седмицу за ним и пришли.  
  
(3)  И казалась, разлука ей вечностью  
  Hенавидела, Роза ментов  
  Разлучили, кричала сердечная,  
  Посадили, на восемь годков.  
  
(4)  И писала она письма длинные  
  Колыма, Магадан, дальний край,  
  Время часики мелят старинные,  
  А кукушка кукует, встречай!  
  
(5)  Сердце ёкнуло, ой что-то сбудется  
  Как-то парень в окно постучал  
  Пригласила домой гостя с улицы  
  Милый весточку с другом прислал  
  
(6)  Передал ей привет от любимого  
  Два годочка осталось скучать  
  Роза стул сразу гостю подвинула  
  Есть он бог то всему и видать  
  
(7)  Да вы садитесь, за стол, не побрезгуйте  
  Отобедайте в доме моём  
  Как бы Розочка знала про беды те  
  Что пришли к ней под вечер с парнём  
  
(8)  Он поел, а потом и попарился  
  Стала кровь в его жилах играть  
  И на кореша бабу позарился  
  Про него стал фуфло ей толкать  
  
(9)  Мол, кентуха, откинулся осенью  
  Был досрочно он освобождён  
  И добавилось Розочке просиди  
  Как поверить, что это не сон  
  
(10)  Hу, а тот всё толкал, как кормили вшей  
  И какой он ему первый друг  
  И ещё год до с лярвою тамошней  
  По амнистии двинул на юг.  
  
(11)  Как же жить ей скажи после этого  
  Шесть годков как один день за днём  
  Всё ложилась в кровать не согретую  
  И все сны её были о нём  
  
(12)  А гостёк к её сердцу разбитому  
  Словом ласковым ключик нашёл  
  И поднёс к Розе стопку налитую  
  Стал с ней жить да глумиться казёл  
  
(13)  И она к этой ссуке доверчиво  
  Прижималась в постели бочком  
  Hо к другой он ушёл как-то вечером  
  А ей оставил долги с трепаком  
  
(14)  Сколько слёз было сколько страдания  
  Как она проклинала пору  
  Когда первый раз шла на свидание  
  Вечерком к молодому вору  
  
(15)  Восемь лет пролетело, и вспомнила  
  Милый был как раз в этот день  
  Только рюмочку горькой наполнила  
  За окном вдруг увидела тень  
  
(16)  Он бежал к ней как сойка влюблённая  
  Hаконец-то мы Роза с тобой  
  А она ему финкой калёною  
  В грудь ударила за упокой  
  
(17)  Он смотрел ей в глаза опечаленно  
  И без гнева с улыбкой сказал  
  Поцелуй же меня на прощание  
  И со вздохом, последним упал  
  
(18)  Перед ней он как перед иконою  
  В чём сумел заработать за срок  
  Фофан-кемель как сива казённая  
  Да для неё оренбургский платок.