<!--2020-09-07 10:24:15-->
"Живая струна"  
  Тридевятое царство  
  
  *(Песня первая)*  
  
  ***Am                                         E***  
  Старик прошамкал громко "Ап!", и Зеля испарился  
                                          ***Am***  
  И вмиг за тридевять земель нежданно очутился.  
       ***Gm                          A7       Dm***  
  В какой эпохе, строй какой? - У леса на опушке  
                  ***Am           E               Am***  
  Изба стоит с одной ногой - все, как поведал Пушкин.  
  
  И Зеля крикнул с пьяных глаз, оземь ногой ударил:  
  "Вертись, изба, ко мне тотчас, меня-то вы не ждали!"  
  А из избы в ответ слова, какие редко слышим.  
  Так: обстановка такова - там был Калиныч с Мишкой.  
  
  За встречу выпить бы не прочь - нашли в сенях бадейку  
  И пили, ели там всю ночь, Калиныч дал идейку:  
  "Уж если тридевять земель по правде существуют,  
  Пойдем гостить к Кощею, Зель, недельку иль другую."  
  
  - "Не, он не пьющий, не пойду, хотя и долгожитель,  
  Я вас к Кощею приведу, а он нас - в вытрезвитель".  
  И клялся собственной башкой, про что узнал из книжек:  
  Кащей жрет с Бабою Ягой сопливеньких детишек.  
  
  Но тут на дом спустилась тьма, Яга упала с печки,  
  И Зеля громко крикнул: "Ма, Ягуся, добрый вечер!"  
  Он ей проделал реверанс, почтенно чмокнул ручку.  
  Яга смутилась, впала в транс - слаба на эти штучки.  
  
  А Бабка гнала самогон и, бровь скосив, спросила:  
  "Кто вы такие - ты и он?” - что Мишку покосило.  
  "Ты что, Яга, с ума сошла? Мы ж нищие студенты".  
  "А я уж думала, что вы - Кащея резиденты.  
  
  Шпионит он и хочет знать секрет маво прогона,  
  Чтоб самому со змеем гнать сивуху с самогоном".  
  Калиныч громко завопил: "К Кащею едем в гости!"  
  И на метлу тотчас вскочил и прыгал что есть злости.  
  
  "Прощай, бабуся, не взыщи", - все трое улетели.  
  И вот уже товарищи в кащейском подземелье.  
  Обшарив в поисках углы: "Вина нет!"- крикнул Мишка.  
  Да, пить здесь нечего, увы, - сребро да золотишко.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *играется щиипком или боем бас (654 струны) вниз с глушком через раз*  
  
-  
  
Текст:  Старик прошамкал громко: "Ап!" - и Зеля испарился,  
  И вмиг за тридевять земель нежданно очутился.  
  В какой эпохе, строй какой?  
  У леса на опушке  
  Стоит изба с одной ногой, -  
  Все, как поведал Пушкин.  
  И Зеля крикнул с пьяных глаз,  
  Оземь ногой ударил:  
  "Вертись, изба, ко мне тотчас, -  
  Меня-то вы не ждали!"  
  А из избы в ответ слова,  
  Какие редко слышим...  
  Так, обстановка такова:  
  Там был Калиныч с Мишкой.  
  За встречу выпить бы не прочь, -  
  Нашли в сенях бадейку,  
  И пили-ели там всю ночь,  
  Калиныч дал идейку:  
  "Уж если тридевять земель  
  По правде существуют, -  
  Пойдем гостить к Кощею, Зель,  
  Недельку иль другую."  
  "Не - он не пьющий, - не пойду -  
  Хотя и долгожитель,  
  Я вас к Кощею приведу -  
  А он нас - в вытрезвитель!"  
  И клялся собственной башкой -  
  О чем узнал из книжек -  
  Кощей живет с Бабою Ягой  
  Сопливеньких детишек.  
  Но тут на дом спустилась тьма, -  
  Яга упала с печки, -  
  И Зеля громко крикнул: "Ма!  
  Ягуся, добрый вечер!"  
  Он ей проделал реверанс,  
  Почтенно чмокнул ручку.  
  Яга смутилась, впала в транс, -  
  Слаба на эти штучки.  
  А бабка гнала самогон  
  И, бровь скосив, спросила:  
  "Кто вы такие - ты и он -  
  Что Мишку покосило?" -  
  "Ты что, Яга, с ума сошла? -  
  Мы ж нищие студенты!" -  
  "А я уж думала, что вы -  
  Кощея резиденты!  
  Шпионит он и хочет знать  
  Секрет мово прогона,  
  Чтоб самому со Змеем гнать  
  Сивуху с самогоном."  
  Калиныч громко завопил:  
  "К Кощею едем в гости!"  
  И на метлу тотчас вскочил,  
  И прыгал, что есть злости.  
  "Прощай, бабуся, не взыщи", -  
  Все трое улетели.  
  И вот уже товарищи  
  В кощейском подземелье.  
  Обшарив в поисках углы  
  "Вина нет!"- крикнул Мишка,  
  Да, пить здесь нечего, увы, -  
  Сребро да золотишко!  
  Сориентировшись в пространстве,  
  Подземелье обыскав  
  И поняв, что не будет пьянства,  
  Заглянули в старый шкаф.  
  Там нашли в пыли под банкой  
  Старый драный половик.  
  "Да это ж скатерть-самобранка!"-  
  Крикнул Зеля в тот же миг.  
  "Ну-ка, скатерть, сделай чудо!"-  
  И друзья навеселе  
  Словно в фильме Голливуда  
  Пьют порцуху - силь ву пле!  
  И уже в подвале стены  
  Расшатались... Стали петь...  
  Тут Кощей взглянул надменно,  
  Покраснел - и стал как медь.  
  Покраснеешь тут - ведомо ль, -  
  Расшалились, сорванцы!  
  Кладенцом его огромным  
  Режут взакусь огурцы.  
  Зеля с пьяных глаз об угол  
  Бил какое-то яйцо...  
  Черный стал Кощей, как уголь,  
  И закрыл свое лицо.  
  В лихорадке крикнул громко:  
  "В камень превратится тот,  
  Кто сломает мне иголку, -  
  Никогда не оживет!"  
  Но, видать, слова на ветер, -  
  Зеля пальцем поднажал,  
  Сам того и не заметил,  
  Как иголку ту сломал.  
  Колдовские злые чары -  
  Сдох Кощей - не применив...  
  Да просто Зеля был в угаре -  
  Пил калининский разлив!  
  Кощей подох - труху смели  
  И замком завладели,  
  И половик тот, что нашли,  
  В подарок дали Зеле.  
  Сего дерьма у них завал,  
  А золотого фонда -  
  Сказать - так выльется в скандал  
  Почище Джеймса Бонда.  
  Друзья решили поутру  
  Звать в гости для знакомства  
  Ягу, чертей, Кикимору,  
  Соседей с воеводства.  
  Тряслися с вечера врата  
  От стука вновь пришедших,  
  Царила в замке суета,  
  Всю ночь горели свечи.  
  Приперлись те, кто был не зван, -  
  Вся пьянь известных сказок, -  
  Иван-царевич, Кот-буян,  
  Петрушка - штамп под глазом.  
  Сыр на закуску - дефицит! -  
  Лиса, откуда сыр-то?  
  Тут врач-вредитель Айболит  
  Принес пол-литра спирта.  
  Вот все к столу присели там,  
  Ударили по кружкам, -  
  Сначала пили по сто грамм,  
  Но перешли к кадушкам.  
  Калиныч снял свой лапсердак,  
  Залез на стол в ботинках  
  И, раздавив свиной пятак,  
  Снял шапку-невидимку.  
  С кого он снял - никто не знал:  
  Те пьяные и эти,  
  Калиныч в шапке приставал  
  К русалкам в туалете.  
  И он невидимый бродил,  
  Щипал гостей сначала,  
  Но там кого-то кто-то бил, -  
  Калинычу попало.  
  Тут Зеля громко завопил:  
  "Хочу тот час подарков!"-  
  И музы из последних сил  
  Забренькали на арфах.  
  Он начал смело выступать,  
  Русалку взял за жабры,  
  А на десерт велел подать  
  Курятину из Рябы.  
  Куда чего - не разобрать,  
  Тут Щуку изловили,  
  Нет - чтоб желанье загадать, -  
  На пиво засолили.  
  Вся живность сказочная там -  
  В заливке и в обжарке,  
  Танцует целый вечер нам  
  Из Шамахан татарка.  
  Потом за праздничным столом  
  Пари вдруг заключили -  
  Бадьи наполнили вином  
  И очень много пили:  
  С одной спортивной стороны -  
  Калиныч, Мишка, Зеля,  
  С другой - Горыныч в глотки три, -  
  И пили, ели, пели.  
  Куда там Змею победить, -  
  Слаба его сноровка!  
  И Змей упал и кончил пить  
  Без должной тренировки,  
  А Зеля выпить все искал,  
  Обшарил все до метра, -  
  И вот принес в банкетный зал  
  Последние пол-литра.  
  Раскрыл бутылку, наклонил, -  
  стаканы не полилось.  
  В сердцах ее об пол разбил, -  
  И тут все заискрилось:  
  Старик Хоттабыч в ней сидел:  
  "Спаситель мой, о Зеля!  
  Проси что хочешь - мой удел  
  Хвалить твое безделье!"  
  А Зеля сердится, ворчит:  
  "Старик, ты ж понимаешь, -  
  Нам выпить хочется, а ты  
  Бутылку занимаешь!  
  Так сделай милость - испарись,  
  Чтоб здесь тобой не пахло,  
  А нам бутылку подари -  
  Чтоб в ней не поиссякло!"