<!--2020-09-07 05:18:42-->
Зеленый прокурор  
  Это было вчера  
  
  ***Gm         C7             F***  
  Вот и все.   Это было вчера.  
                  ***Cm  D               Gm***  
  Наша тайна с тобой    оказалась напрасна.  
               ***C7                  F***  
  И последнюю ночь я не спал до утра,  
                  ***Cm  D                  Gm***  
  Я прощался с тобой,   говоря тебе: "Здравствуй!"  
          ***Dm              A7***  
  Вот и все. Это было вчера.  
  
  Вот и все. Это было вчера.  
  А хотел, я бы смог без причины остаться...  
  Свет в прихожей горит, в комнате полумрак,  
  А ты ждешь. Я приду и начну объясняться.  
  Вот и все. Это было вчера.  
  
  Вот и все. Это было вчера.  
  Словно сладостный сон, ни на что непохожий,  
  Только ворох золы, все, что есть от костра,  
  Только дождик и музыка в день непогожий -  
  Вот и все. Это было вчера.  
  
  Вот и все. Ничего не вернешь.  
  Недопитый бокал. Недолюбленны ночи.  
  Мы расстались с тобой. Играл музыку дождь.  
  Мы расстались, а он ничего знать не хочет.  
  Вот и все. Ничего не вернешь.  
  
  Вот и все. Пожелтела листва.  
  Осень. Грустная осень. Прости, я жалею,  
  Что стихами лежат для других все слова,  
  Как листва в Горсаду на промокших аллеях...  
  Вот и все. Пожелтела листва.  
  
  Та, которая мне была дороже всего на свете и ты.  
  Мне не верится, что она это ты.  
  Шел дождь, когда меня закрыли,  
  И шел дождь, когда я освобождался.  
  Два дождя. Разлука и встреча.  
  Вот и все.  
  
-  
  
   ***Dm         G                     С Am***  
(1)  Вот и все,   это было вчера.  
                           ***Gm        A7           Dm     E***  
  Наша тайна с тобой оказалась напрасной.  
                            ***F    G                        С***  
  И в последнюю ночь   я не спал до утра,  
                             ***Gm7        A7               Dm         E***  
  Я прощался с тобой,   говоря тебе: "Здравствуй!"  
              ***F   Dm                          E***  
  Вот и все,          это было вчера,  
   ***Dm          G                      С  Am***  
  Вот и все,    это было вчера.  
  
(2)  А хотел, я бы мог без причины расстаться.  
  Свет в прихожей горит, в комнате - полумрак.  
  А ты ждешь, я приду и начну объясняться,  
  Вот и все, это было вчера,  
  Вот и все, это было вчера.  
  
(3)  Словно сладостный сон, ни на что не похожий.  
  Только ворох золы - все, что есть от костра,  
  Только дождик и музыка в день непогожий.  
  Вот и все, это было вчера,  
  Вот и все, ничего не вернешь.  
  
(4)  Недопитый бокал недолюбленной ночи.  
  Мы расстались с тобой, играл музыку дождь.  
  Мы расстались, а он ничего знать не хочет.  
  Вот и все, ничего не вернешь,  
  Вот и все, пожелтела листва.  
  
(5)  Осень, грустная осень, прости, я жалею,  
  Что стихами лежат для других все слова,  
  Как листва, в горсаду на промокших аллеях,  
  Вот и все, пожелтела листва.  
  
-  
  
   ***Dm       G             C***  
(1)  Вот и все. Это было вчера.  
                  ***A7              Dm***  
  Наша тайна с тобой оказалась напрасной.  
               ***G                   C***  
  И последнюю ночь я не спал до утра,  
                  ***A7                  Dm***  
  Я прощался с тобой, говоря тебе: "Здравствуй"  
          ***E               Am***  
  вот и все. Это было вчера.  
  
(2)  Вот и все. Это было вчера.  
  А хотел бы, я смог без причины остаться.  
  Свет в прихожей горит, в комнате полумрак.  
  А ты ждешь, я приду и начну объяснятся.  
  вот и все. Это было вчера.  
  
(3)  Вот и все. Это было вчера.  
  Словно сладостный сон, ни на что непохожий.  
  Только ворох золы - всЈ, что есть от костра.  
  Только дождик и музыка в день непогожий.  
  вот и все. Это было вчера.  
  
(4)  Вот и все. Ничего не вернешь.  
  Недопитый бокал недолюбленной ночи.  
  Мы расстались с тобой, играл музыку дождь.  
  Мы расстались, а он ничего знать е хочет.  
  вот и все. Ничего не вернешь.  
  
(5)  Вот и все. Пожелтела листва.  
  Осень, грустная осень, прости, я жалею,  
  Что стихами лежат для других все слова,  
  Как листва в Гор-саду на промокших аллеях.  
  вот и все. Пожелтела листва.