<!--2020-09-05 14:02:21-->
Когда с тобой мы встретились  
  
  ***Am***  
(1)  Кода с тобой мы встретились, черёмуха цвела,  
       ***A7                  Dm***  
  И в парке тихо музыка играла.  
  ***G7                      C***  
  А было мне тогда еще совсем немного лет,  
  ***Am          E           Am***  
  Но дел уже наделал я немало...  
  
(2)  Лепил я скок за скоком, а наутро для тебя  
  Бросал хрусты налево и направо.  
  А ты меня любила и часто говорила:  
  "Житье блатное хуже чем отрава!"  
  
(3)  Но дни короче стали, и птицы улетали  
  Туда, где только солнышко смеется,  
  А с ними мое счастье улетело навсегда,  
  И понял я - оно уж не вернется.  
  
(4)  Я помню, как с форшмаком ты стояла на скверу,  
  Он был бухой, обняв тебя рукою,  
  Тянулся целоваться, просил тебя отдаться,  
  А ты в ответ кивала головою.  
  
(5)  Во мне все помутилось, и сердце так забилось,  
  И я, как этот фраер, зашатался.  
  Не помню, как попал в кабак, и там кутил, и водку пил,  
  И пьяными слезами обливался.  
  
(6)  Однажды как-то ночью я встал вам на пути.  
  Узнав меня, ты сильно побледнела.  
  Его я попросил тогда в сторонку отойти -  
  И сталь ножа зловеще заблестела.  
  
(7)  Потом я только помню как мелькали фонари,  
  И мусора в саду кругом свистели.  
  Всю ночь я прошатался у причалов до зари,  
  А в спину мне глаза твои глядели.  
  
(8)  Любовь свою короткую хотел залить я водкою  
  И воровать боялся, как ни странно,  
  Но влип в исторью глупую, и как-то опергруппою  
  Я взят был на бану у ресторана.  
  
(9)  Сидел я в всесознайке, ждал от силы пятерик,  
  Когда внезапно вскрылось это дело...  
  Зашел ко мне шапиро, мой защитничек-старик,  
  Сказал: "Не миновать тебе расстрела!"  
  
(10)  И вот меня постригли, костюмчик унесли,  
  На мне теперь тюремная одежда.  
  Квадратик неба синего и звездочка вдали  
  Сверкают мне, как слабая надежда.  
  
(11)  А завтра мне зачтется мой последний приговор  
  И снова, детка, встретимся с тобою.  
  А утром поведут меня на наш тюремный двор,  
  И там глаза навеки я закрою.