<!--2020-09-07 06:56:03-->
Мурка  
  
    ***Em               B7       Em***  
(1)  Прибыла в Одессу банда из Амура,  
      ***Em        F7#       B7***  
  В банде были урки, шулера,  
    ***Em            E7          Am***  
  Банда занималась темными делами,  
  ***Em           B7       Em B7***  
  И за ней следила ГубЧК.  
  
        ***Em              Am***  
Припев:  Эх, Мурка, ты мой Муреночек,  
             ***B7              Em***  
  Мурка, ты мой котеночек,  
        ***Am            Em***  
  Мурка, Маруся Климова,  
          ***B7  Em***  
  Прости любимого...  
  
(2)  Речь держала баба, звали ее Мурка,  
  Хитрая и смелая была,  
  Даже злые урки и те боялись Мурки,  
  Воровскую жизнь она вела.  
  
Припев:  Мурка, ты мой Муреночек.  
  
(3)  Вот пошли провалы, начались облавы,  
  Много стало наших пропадать.  
  Как узнать скорее, кто же стал шалавой,  
  Чтобы за измену покарать.  
  
(4)  Кто чего узнает, кто чего услышит,  
  Нам тогда не следует зевать,  
  Нож пускай поднимет, пистолет подставит,  
  Пистолет подставит, пусть лежат.  
  
Припев:  Мурка, ты мой Муреночек...  
  
(5)  Как-то шли на дело выпить захотелось,  
  Мы зашли в соседний ресторан,  
  Там сидела Мурка в кожаной тужурке,  
  А из-под полы торчал наган.  
  
(6)  Слушай, в чем же дело, что ж ты не имела,  
  Разве я тебя не одевал?  
  Кольца и браслеты, юбки и жакеты  
  Разве я тебе не добывал?  
  
(7)  Кольца и браслеты, юбки и жакеты  
  Разве я тебе не добывал?  
  
Припев:  Мурка, ты мой Муреночек...  
  
(8)  Здравствуй, моя Мурка, здравствуй дорогая,  
  Здравствуй, дорогая и прощай!  
  Ты зашухарила всю нашу малину,  
  И перо за это получай!  
  
-  
  
    ***Am                E7      Am***  
(1)  Кто не знает банду города Одессы,  
                 ***H7        E7***  
  Там живут бандиты шулера.  
    ***Am               A7         Dm***  
  Днем они воруют, ночью убивают,  
  ***Am            E7         Am***  
  А следят за ними с ГубЧК.  
  
(2)  Ночью было тиxо, только ветер свищел,  
  А в малине собрался совет,  
  Все они бандиты, воры, xулиганы  
  Выбирают свой авторитет.  
  
(3)  Речь держала баба - звали ее Мурка,  
  Девица сияла красотой...  
  Воры ее знали, воры ей гордились  
  Она вела всю шайку за собой.  
  
(4)  Раз пошли на дело, выпить заxотелось  
  Мы зашли в шикарный ресторан  
  Там она сидела с агентом из УР'а,  
  А у ней под курткой был наган.  
  
(5)  Чтоб не шуxариться мы решили смыться  
  А за это Мурке отомстить..  
  Одному из урок в кожанной тужурке  
  Мы сказали - слушай, Юрка, Мурку надо бить.  
  
(6)  Юрка в ресторане в лоск напился пьяным  
  И начал Мурку в переулке брать.  
  Одному из урок в кожанной тужурке  
  Поручил он Мурку догонять.  
  
(7)  "Здравствуй, моя Мурка, здравствуй, дорогая,  
  Здравствуй, Мура-Мурочка моя  
  Аль тебе жилося плоxо между нами  
  Или не xватало бараxла?  
  
(8)  Здравствуй, моя Мурка, здравствуй, дорогая,  
  Здравствуй, дорогая, и прощай.  
  Ты ж зашуxарила нашу всю малину,  
  И за это, падла, финку получай!"  
  
(9)  Вынул Юрка финку, зверски улыбнулся,  
  Засверкали карие глаза.  
  И вознил он финку прямо в сердце Мурки....  
  Мурочка, не встанешь никогда!  
  
(10)  Вот лежишь ты, Мурка, на краю дороги,  
  Гробовая крышка над тобой...  
  Больше ты не встанешь, шуxер не подымешь,  
  И лягавый плачет над тобой.  
  
-  
  
     ***Em              H7       Em***  
(1)  Прибыла в Одессу банда из Амура,  
     ***Em        F7#       H7***  
  В банде были урки, шулера.  
    ***Em            E7          Am***  
  Банда занималась черными делами,  
    ***Em           H7       Em H7***  
  И за ней следила Губчека.  
  
(2)  В банде была баба, звали ее Мурка,  
  Сильная и ловкая была.  
  Даже злые урки - все боялись Мурки,  
  Воровскую жизнь она вела.  
  
(3)  Дни сменяли ночи темного кошмара,  
  Много стало с банды залетать.  
  Ну как узнать скорее - кто же стал легавым,  
  Чтобы за измену покарать?  
  
(4)  Раз пошли на дело, выпить захотелось,  
  Мы зашли в фартовый ресторан.  
  Вижу в зале бара - там танцует пара:  
  Мурка и какой-то юный франт.  
  
(5)  Я к ней подбегаю, за руку хватаю,  
  Но она не хочет говорить,  
  И тогда малина Кольке-уркагану  
  Приказала Мурку погубить.  
  
(6)  Мурка, в чем же дело? Что ты не имела?  
  Разве не хватало барахла?  
  Ну что тебя заставило спутаться с легавыми  
  И пойти работать в Губчека?  
  
(7)  В темном переулке встретил Колька Мурку:  
  "Здравствуй, моя Мурка, и прощай,  
  Ты зашухарила нашу всю малину  
  И за это пулю получай!"  
  
(8)  Вдруг раздался выстрел, Мурка зашаталась,  
  И на землю рухнула она.  
  Больше она не встанет, шухер не поднимет,  
  И о том узнают в Губчека!  
  
(9)  Черный ворон крячет, мое сердце плачет,  
  Мое сердце плачет и болит...  
  В темном переулке, где гуляют урки,  
  Мурка окровавлена лежит...  
  
-  
  
  *Мурка (на англ. языке)*  
  
  ***Am                    E             Am***  
(1)  Now I tell the story how all this happened  
  ***Dm                           H7     E***  
  Murka was the girl and girl allright.  
  ***Am                      Am7       Dm***  
  And in our district everybody missed her  
  ***Am                E7            Am***  
  When she was arrested late at night.  
  
(2)  Once we went on business, me and Rabinovich,  
  Then we dropped at nearest restaurant-hall.  
  There was Murka sitting with Tommy, bloody bastrad,  
  And she had a brouning, black and small.  
  
(3)  First we wonna-gonna 'cause we were alone,  
  But suddenly a revenge came to mind.  
  In the dirty park-lines, where the people drink wine,  
  Our lovely Murka, you shell die.  
  
(4)  How do you do, my Murka? How do you do my darling?  
  How do you do, my Murka, and goodbye...  
  You was sold forever all our malina  
  And it is reason you must die.  
  
(5)  Rabinovich fired, but he missed of target.  
  Me was that who made a little shot.  
  I was brought to doctor, but Rabinovich, sterva,  
  Quickly took the girl to drink on spot.  
  
(6)  Blacky voronochek, and my heart is crying,  
  And my heart is crying in the night.  
  In the dirty park-lines where the people drink wine  
  Murka's body lying still but fine...  
  
-  
  
Вступление: [----------------------------------------------------------------------------  
  --------------------------------------------------1-0-----------------------  
  -----------------------------2-2-1-2-4--2-1-2-4--------2-1-4-2---2-0----0---  
  -2-2-1-2-3-2---0-----------------------------------------------------3-2--3-  
  -----------------3-2-3-2-0--------------------------------------------------  
  ----------------------------------------------------------------------------  
  
  ------------------------------  
  ------------------------------  
  ------------------------------  
  -2-2-5-3-2-0------------------  
  -------------3-2-0------------  
  ------------------------------]  
  
  *Мурка*  
  
  [E||--0--0-----0--1--0-------------------|--5--5--4--5--7--5--4--5—  
  B||--1-----4---------------|--3--1--0--1--0---------|--5-----------------------  
  G||--2---------------------|--0--------------2------|--5-----------------------  
  D||--2---------------------|--2---------------------|--7-----------------------  
  A||--0---------------------|--2---------------------|--7-----------------------  
  E--|--0------------------------------------  
  
  --7----------------|--8--7--5--4--7--5------|--5--3-------3--1------|  
  -------------------|--5---------------------|--3-----6--5------------|  
  -------------------|--5---------------------|--3---------------------|  
  -------------------|--5---------------------|--0---------------------|  
  -------------------|--0----------------------------------|  
  ---------------------------------------------|  
  
  --0--0--3--1--0----------------||  
  --1--------------3-1--0---------||  
  --2-----------------------|--2---------------||  
  --2-------------------------------||  
  --0-------------------------------||  
  ----------------------------------||]