<!--2020-09-07 00:11:57-->
Окурочек  
  
       ***Am       E      Am***  
(1)  Из Колымского белого ада  
           ***C        G        C***  
  Шли мы в зону в морозном дыму  
     ***Dm                Am***  
  Я увидел окурочек с красной помадой  
         ***E                Am***  
  И из строя рванулся к нему.  
  
(2)  Стой, стреляю! Воскликнул конвойный  
  Злобный пес разорвал мой бушлат  
  Дорогие начальнички будте спокойны,  
  Я уже возвращаюсь назад.  
  
(3)  И жену удавивший Капалин,  
  И активный один педераст,  
  Всю дорогу до дома шагали вздыхали,  
  Не спускали с окурочка глаз.  
  
(4)  Баб не видел я года четыре,  
  Только мне наконец повезло,  
  Ах окурочек может быть с Ту-104  
  Диким ветром тебя занесло.  
  
(5)  С кем ты падла любовь свою крутишь,  
  С кем дымишь сигареткой одной?  
  Ты ж во Внукове с дуру билета не купишь,  
  Чтобы хоть пролететь надо мной.  
  
(6)  Проиграл тот окурочек в карты я,  
  Хоть дороже был сотни рублей,  
  Видно, нет, не видать мне счастливого фарта  
  Из-за грусти по даме червей.  
  
(7)  Проиграл я и пайку, и сменку,  
  Сахарок на два года вперед,  
  Вот сижу я на нарах поджавши коленки,  
  Мне же не в чем идти на развод.  
  
(8)  Шел я к вахте босыми ногами,  
  Как Христос и спокоен и тих,  
  Десять суток кровавыми красил губами  
  Я концы самокруток своих.  
  
(9)  Пострадал я за этот окурочек,  
  Никого не кляня, не виня,  
  Господа из влиятельных лагерных урок  
  За размах уважали меня.  
  
(10)  "Негодяй, ты на воле растратил  
  Милион на блистательных дам!"  
  Это так, говорю, гражданин надзиратель,  
  Но зачем же вы так, гражданин надзиратель  
  Руковичкоы меня - по губам.