<!--2020-09-04 17:58:09-->
Северная История  
  
    ***Am                       Dm***  
(1)  На далекий север, где морозы,  
     ***G                         C***  
  В тот холодный лагерь по этапу.  
    ***A7                Dm***  
  Паренька пригнали молодого  
     ***E               Am***  
  Злые и замершие солдаты.  
     ***A7                     Dm***  
  Паренька пригнали утром ранним,  
    ***G                       C***  
  Было парню восемнадцать лет.  
    ***Am                      Dm***  
  А на этой зоне вор в законе,  
     ***E                       Am***  
  Строго и за все держал ответ.  
  
(2)  Старый вор был мудр, справедливый,  
  Не терпел не где он беспредела.  
  Но по зоне рыскали блатные,  
  И на этот раз не угледел он.  
  Урки парня сразу не взлюбили,  
  За его колючий, гордый нрав.  
  Постоянно били и травили,  
  Прав он был подчас или не прав.  
  
(3)  Но сверкал он серыми глазами,  
  И как мог все время отбивался.  
  А они весной его достали,  
  И он на холодный нож нарвался.  
  А через неделю в половодье,  
  Вскроет вор от женщины письмо.  
  Женщину, которую на воле,  
  Но любил безумно и давно.  
  
       ***Am          Dm     G           C***  
Припев:  А над лагерем вьюга, кружилась и пела,  
   ***Am        Dm      G      C***  
  И бросалась на вышки, пугая солдат.  
    ***Am             Dm       G          C***  
  А над лагерем солнце, давно уж не грело,  
      ***Am           Dm   E        Am***  
  И весной даже птицы сюда не летят.  
  
(4)  Вспомнил вор родное подмосковье,  
  Девушку с веселыми глазами.  
  Все письмо дышало только болью,  
  Пропиталось горькими слезами.  
  Я тебя нашла и написала,  
  Потому что сын попал в беду.  
  А теперь случайно я узнала,  
  Что вы зону делите одну.  
  
(5)  Я все время от тебя скрывала,  
  Нашего одна растила сына.  
  А почему не рассказала?  
  Было это не к чему и стыдно.  
  А теперь он в лагере с тобою,  
  Видно свой сценарий у судьбы.  
  И не скоро выйдет он на волю,  
  Умоляю сыну помоги.  
  
  *Припев*  
  
(6)  Отыскал вор в поле ту могилку,  
  Где недавно сына закопали.  
  Тут все время зеков хоронили,  
  Серые кресты вокруг молчали.  
  Старый вор стоял в снегу холодном,  
  Волосы седые ветер рвал.  
  На щеке его слеза замерзла,  
  Дым от папироски улетал.  
  
  *Припев*