<!--2020-09-07 04:28:00-->
Товарищ Сталин  
  
           ***E7                 Am***  
(1)  Товарищ Сталин, Вы большой ученый -  
      ***G7                      C***  
  В науках вы познали высший толк.  
           ***Gm                 Am***  
  А я простой совейский заключенный,  
     ***E7                         Am***  
  И мой товарищ - серый брянский волк...  
  
(2)  За что сижу, по совести, не знаю,  
  Но прокуроры, как всегда, правы,  
  И вот сижу я в Туруханском крае,  
  Где при царе сидели в ссылке вы.  
  
(3)  И вот сижу я в Туруханском крае,  
  Где часовые грубы и строги,  
  Я это все, конечно, понимаю  
  Как обостренье классовой борьбы.  
  
(4)  Всю жизнь в грехах мы с ходу сознавались,  
  Этапом шли навстречу злой судьбе.  
  Мы так вам верили, товарищ Сталин,  
  Как, может быть, не верили себе.  
  
(5)  То дождь, то снег, то мошкара над нами,  
  А мы в тайге с утра и до утра,  
  Вы здесь из искры раздували пламя -  
  Спасибо вам, я греюсь у костра!  
  
(6)  Товарищ Сталин, ты не спишь ночами,  
  Прислушиваясь к шороху дождей,  
  А мы лежим на нарах штабелями,  
  И нам чужда бессонница ночей.  
  
(7)  Я вижу вас - в своей партийной кепке  
  И в кителе идете на парад.  
  Мы рубим лес, а сталинские щепки,  
  Как раньше, в наши головы летят.  
  
(8)  Вся грудь у вас в наградах, вся в медалях,  
  И волос от заботы поседел,  
  Ведь вы шесть раз из ссылки убегали,  
  А я - дурак - ни разу не сумел!  
  
(9)  Вчера мы хоронили двух марксистов,  
  Мы их не накрывали кумачом,  
  Один из них был правым уклонистом,  
  Другой, как оказалось, ни при чем.  
  
(10)  И перед тем, как навсегда скончаться,  
  Вам завещал кисет и те слова,  
  Просил он вас во всем тут разобраться  
  И тихо вскрикнул: "Сталин - голова!"  
  
(11)  Живите тыщу лет, товарищ Сталин,  
  И пусть в тайге сгнивать придется мне,  
  Я верю будет чугуна и стали  
  На душу населения вдвойне.