<!--2023-07-21 23:29:11-->  
Теперь и место есть, и время,  
Былое вспомнить не спеша,  
Ах, поделиться бы со всеми,  
Как жизнь чертовски хороша.  
Листва под солнцем золотится,  
Синеют ярко небеса,  
Приятно жизнью насладиться,  
Когда до смерти два часа!  
  
Пускай неведомое близко  
И смерть уже в глаза глядит,  
Цыганка с площади мадридской  
Мне душу сладко бередит.  
Перед моим витает взором  
Ее небесная краса,  
Жизнь продолжается, сеньоры,  
Еще осталось два часа!  
Жизнь продолжается, сеньоры,  
Еще осталось два часа!