<!--2020-09-07 08:12:06-->
Am  
Я тебе подарю белый колпак,  
Приколи на него золотую звезду,  
                F                   C  
Раздобудь себе ночь и зажги в ней маяк,  
                Dm         F      Am  
Но смотри, не забудь про колпак и звезду.  
  
Я тебе подарю белый колпак,  
Приколи на него серебряный крест.  
Раздобудь себе холм, чтобы видеть с него  
Что лежит под тобой, что твориться окрест.  
  
Я тебе подарю белый колпак,  
Приколи на него бронзовый серп.  
Поплыви по реке и смотри на него  
В отраженьи воды, в отраженьи небес.  
  
Я тебе подарю белый колпак,  
Приколи на него осиновый кол,  
Разыщи страшный клад, заключи его в твердь,  
Чтоб кого-то найти, и накрой колпаком.