<!--2020-09-07 08:12:15-->
Зима в городе. В городе вечер. В городе вечер, зима.  
В городе темно. Кто из нас может поручится за темноту?  
Я вижу желтый шар, если поднимаю глаза вверх. Но это  
не солнце. Это всего-лишь мохнатый, холодный,  
                                           желтый шар на столбе.  
Где под буквой "М" написано слово "Сокол".  
Я опять не встретил кошек,  
                     словно они боятся этого места и этой птицы,  
которая сюда никогда не прилетит. Я делаю шаг в сторону, ночь...  
  
     Em  
Без четверти восемь, скоро закрытие,  
Бухло в кармане, а ключ в кулаке,  
                                  Am  
Ему очень надо, надо, надо заполучить ее.  
 H                                     Em  
На коммунальной заблеванной кем-то тахте.  
  
        Em  
   Он грузчик в молочном магазине,  
   Его в другой магазин не берут.  
              G                A  
   Спасибо соседке, завсекции Зине  
       H                                         Em  
   Он после отсидки кантуется тут, кантуется тут.  
  
Ему за тридцатник, он тщедушный и битый,  
Когда рот откроет - сплошной сквозняк.  
Он вечно небритый, никем не помытый.  
На нем как на вешалке рыжий пиджак.  
  
Она молода - ей только 13  
Плохая цифра, но не в цифрах же суть.  
Она же больна, и к нему не придраться,  
За сумасшедшую новый срок не дадут  
  
И он весь дрожит он лезет лапать и целоваться.  
Она смеется, ей так хорошо.  
Но ровно через час в квартире номер семнадцать  
Он будет страшно и грязно трахать ее. Молчи, сука, молчи...  
  
    Am                     Em  
   Мама, мама, мама, мама больно...  
   Мама, мама, мама, мама больно...  
   Мама, мама, мама, мама м - а - м - а...  
  
Без четверти восемь, скоро закрытие,  
Бухло в кармане, а ключ в кулаке,  
Ему очень надо, надо, надо заполучить ее.  
На коммунальной заблеванной кем-то тахте.