<!--2020-09-07 08:11:30-->
Боцман и Бродяга - Я милого узнаю по походке (1995), Песни с окраин (1996), 44 (2003)  
  Витька Фомкин  
  *(И. Сукачев)*  
  
                  ***A                 Dm***  
  Где-то возле Ардынки или возле Таганки,  
               ***F C                 F***  
  Или где-то еще, заблудившись весной,  
                  ***Gm                Dm***  
  На нетвердых ногах после выпитой банки,  
                  ***A                Dm Gm Dm B A***  
  Витька Фомкин один добирается домой.  
  
  А на улице ветер, а подворотнями лужи.  
  И за каждыи углом - милицейский свисток.  
  Дома Люська, жена, сварганила ужин.  
  Виктор Люсе купил на аванец платок.  
  
  Вот какая-то арка, мысль в Витьке пробудилась,  
  А за ней и пузырь начинает бурлить.  
  Работящей рукою Витька лезет в ширинку,  
  За ширинкой братан очень хочет отлить.  
  
  Вот она понеслась, веселясь и играя,  
  Заходила ручьем по шершавой стене.  
  Витька даже вспотел, и рукавом утирая  
  Пот со лба, вспоминал о любимой жене.  
  
  За спиною три тени появились так быстро,  
  Что Витек не успел устоять на ногах.  
  Их под утро поймали, они были таксисты,  
  Монтировку нашли рядом с ним в двух шагах.  
  
  Витька Фомкин лежал удивленный и грустный,  
  А холодный асфальт он собою накрыл.  
  И уже не подарит в подарок он Люське,  
  Тот платок, что вчера на аванец купил.  
  И он уже не подарит своей ласковой Люське,  
  Тот цветастый платок, что на аванец купил.  
  
  Где-то возле Ардынки или возле Таганки,  
  Или где-то еще, заблудившись весной,  
  На неверных ногах после выпитой банки,  
  Витька Фомкин один добирается домой.