<!--2020-09-07 08:10:45-->
C                 D            Am  
Ветер падет на прокуренный снег,  
      C             D          Am  
И взгляд превратит воду в огонь.  
C            D  
Где мы просочимся  
C             D  
В воронки столиц,  
F  
И разбросаем усталые руки  
                     Am  
На черных перинах ночей.  
  
Зажмурив глаза и замкнув на замок,  
До боли ужав единицу пространства,  
Пустые пропасти ртов,  
Что пахнут могилой  
За ржавой оградой  
Акрополей наших отцов.  
  
   C           D           Am  
   Но что мы сможем понять?  
   C           D           Am  
   Но что мы сможем сказать  
   C         D Am  
   О городах, о городах,  
   C             D            Am  
   Где после дождя дымится асфальт?  
  
      Am  
Меня видели вчера, танцующим степ,  
На раскаленной игле.  
Я зарезан на рейде в районе Борнео  
В пьяной драке на корабле.  
Я тот человек, кто получал  
Заздравную чащу из рук палача.  
Я выпускал электрический ток  
Простым поворотом стального ключа  
   C     D   Am  
В города, в города,  
C             D            Am  
Где после дождя дымится асфальт.  
  
Где взгляд, как приказ  
Для начала движенья.  
А бритва является символом веры.  
А точка отсчета вселенной -  
Всего лишь бумага и формула букв.  
Я встретил вчера старика -  
Он умел глотать огонь.  
Он умел предсказывать судьбу.  
Но он ничего не знал,  
Но он ничего не знал  
О городах, о городах,  
Где после дождя дымится асфальт.