<!--2020-09-06 00:16:27-->
44 (2003), Перезвоны (2005)  
  Кони привередливые  
  *(В. Высоцкий)*  
  
           ***Am            A7           Dm***  
  Вдоль обрыва, да над пропастью, по самому краю  
       ***E                     Am       A7***  
  Я коней своих нагайкою стегаю, погоняю.  
         ***Dm                Am***  
  То-ли воздуху мне мало, ветер пью, туман глотаю,  
          ***E                         Am        A7***  
  Чую, с гибельным восторгом, пропадаю, пропадаю.  
  
  ***Dm                     Am***  
  Чуть помедленнее, кони, чуть помедленнее,  
        ***E                Am  A7***  
  Вы тугую не слушайте плеть!  
             ***Dm              Am***  
  Но что-то кони мне попались привередливые,  
       ***E                  Am***  
  И дожить не успел, и допеть не успеть!  
  
  ***Dm             Am***  
  Я коней напою, я куплет допою,  
  ***E                       Am      A7 Dm Am F E Am***  
  Хоть мгновенье еще постою на краю.  
  
  Сгину я, меня пушинкой ураган сметет с ладоней,  
  И в санях меня галопом повезут по снегу кони.  
  Вы на шаг неторопливый перейдите, мои кони,  
  Хоть немного, но продлите путь к последнему приюту!  
  
  Чуть помедленнее, кони, чуть помедленнее,  
  Не указчики вам кнут и плеть.  
  Но что-то кони мне попались привередливые,  
  И дожить не успел, так хотя бы допеть.  
  
  Я коней напою, я куплет допою,  
  Хоть мгновенье еще постою на краю.  
  
  Мы успели. В гости к богу не бывает опозданий,  
  Да что ж там ангелы поют такими злыми голосами?  
  Или это колокольчик весь зашелся от рыданий,  
  Или я кричу коням, чтоб не несли так быстро сани!  
  
  Чуть помедленнее кони, чуть помедленнее,  
  Умоляю вас, вскачь не лететь!  
  Но что-то кони мне достались привередливые.  
  Коль дожить не успел, так хотя бы допеть!  
  
  Я коней напою, я куплет допою,  
  Хоть мгновенье еще постою на краю.