<!--2020-09-04 22:03:33-->
Перезвоны (2005)  
  Коля Огонёк (Полька)  
  *(Г. Сукачев)*  
  
  ***Dm                                   A***  
  Из пятидесяти пяти - тридцать лет отсидки,  
                                       ***Dm***  
  Вот кумекай да смекай, в чём твоя лафа.  
     ***Gm                Dm***  
  В голенище сапога - набраная финка,  
  ***A                              Dm***  
  И блатной авторитет жив ещё пока.  
  
      ***Gm            Dm***  
  Но мы ж его учили, мы ж его просили:  
  ***A                                       Dm***  
  "Уходи в завязку, Коля, Коля, ты уже дедок.  
  ***Gm                     Dm***  
  У тебя же просто не осталось творческого роста,  
         ***A                          Dm***  
  И погоришь по мелочи ты, Коля Огонёк.  
  
  Но Коля с детства строгий, Коля двинул ноги  
  По центральной площади, где большой вокзал.  
  И в мужском сортире импортный мобильник,  
  Просто вынув набраную финку, взял и отобрал.  
  
  Но мы ж его просили, мы же говорили:  
  "Уходи в завязку, Коля, Коля, ты уже дедок.  
  У тебя же просто никакого творческого роста,  
  И погоришь по мелочи ты, Коля Огонёк.  
  
  Не сфартило Коле мобильнуть на волю -  
  Выперлась с каптёрки вдруг бабулька - божий василёк.  
  С шайкою и шваброй, и с больной подагрой,  
  Но бабка смело засвистела в ментовской свисток.  
  
  Но мы ж его просили, как мы говорили:  
  "Уходи в завязку, Коля, Коля, ты уже дедок.  
  У тебя же просто никакого творческого роста,  
  И погоришь по мелочи ты, Коля Огонёк.  
  
  ПМГ, наручники, ноют ноги-рученьки,  
  АКМ к башке прижатый, холодит висок.  
  Понятые-дворники, потерпевший скромненький,  
  Так сгорел-пропал навеки Коля Огонёк.  
  С ним недолго ботали ментовскими ботами,  
  И сгорел-пропал навеки Коля Огонёк.  
  
  Но как мы говорили, как его просили:  
  "Уходи, уходи в завязку, Коля, Коля, ты уже дедок.  
  У тебя же просто не осталось творческого роста,"  
  И погорел на мелочи наш Коля Огонёк.