<!--2020-09-06 14:55:45-->
Боцман и Бродяга - Я милого узнаю по походке (1995)  
  Мишка - одессит  
  *(М. Воловац - В. Дыховичный)*  
  
     ***Dm      A       Dm       A***  
  Широкие лиманы, зеленые каштаны,  
     ***Dm       C                  A***  
  Качается шаланда на рейде голубом...  
        ***D7      Gm        C          F***  
  В красавице Одессе мальчишка голоштанный  
       ***D#            Dm       Gm      A   Dm***  
  С ребячьих лет считался заправским моряком.  
          ***C        F***  
  И если горькая обида  
  ***D7                    Gm***  
  Мальчишку станет донимать,  
                        ***Dm***  
  Мальчишка не покажет вида,  
     ***Gm             B7        A***  
  А коль покажет, скажет ему мать:  
  
             ***A                  Dm***  
  "Ты ж одессит, Мишка, а это значит,  
               ***D7                    Gm***  
  Что не страшны тебе ни горе, ни беда:  
                                   ***Dm***  
  Ведь ты моряк, Мишка, моряк не плачет  
          ***Gm            A         Dm***  
  И не теряет бодрость духа никогда".  
  
  Широкие лиманы, поникшие каштаны,  
  Красавица Одесса под вражеским огнем...  
  С горячим пулеметом, на вахте неустанно  
  Молоденький парнишка в бушлатике морском.  
  И эта ночь, как день вчерашний,  
  Несется в крике и пальбе.  
  Парнишке не бывает страшно,  
  А станет страшно, скажет он себе:  
  
  "Ты ж одессит, Мишка, а это значит,  
  Что не страшны тебе ни горе, ни беда:  
  Ведь ты моряк, Мишка, моряк не плачет  
  И не теряет бодрость духа никогда".  
  
  Изрытые лиманы, поникшие каштаны,  
  И тихий скорбный шепот приспущенных знамен...  
  В глубокой тишине, без труб, без барабанов,  
  Одессу оставляет последний батальон.  
  Хотелось лечь, прикрыть бы телом  
  Родные камни мостовой,  
  Впервые плакать захотел он,  
  Но комиссар обнял его рукой:  
  
  "Ты ж одессит, Мишка, а это значит,  
  Что не страшны тебе ни горе, ни беда:  
  Ведь ты моряк, Мишка, моряк не плачет  
  И не теряет бодрость духа никогда".  
  
  Спокойные лиманы, зелёные каштаны  
  Ещё услышат шелест развернутых знамен,  
  Когда войдёт обратно походкою чеканной  
  В красавицу Одессу усталый батальон.  
  И, уронив на землю розы,  
  В знак возвращенья своего  
  Парнишка наш не сдержит слёзы,  
  Но тут никто не скажет ничего.  
  
  Хоть одессит Мишка, - а это значит,  
  Что не страшны ему ни горе, ни беда:  
  Ведь ты моряк, Мишка, моряк не плачет,  
  Но в этот раз поплакать, право, не беда!