<!--2020-09-07 08:03:33-->
Барышня и дракон (1999)  
  Песенка про Тому  
  *(И. Сукачев)*  
  
      ***Am                    E         Am***  
  Когда мне будет 20 лет, я убегу из дому -  
      ***C                           G             C A7***  
  Он думал так, он так мечтал всего лишь год назад.  
       ***Dm                       G          C  A7***  
  Но время быстро пронеслось, и он увидел Тому.  
     ***Dm        Am          H     E   Am***  
  И никуда, и ни зачем совсем не убежал.  
  
  Она работала в седьмом отделе гастронома,  
  Он серый чек ей протянул и вдруг ее спросил:  
  Простите, а как Вас зовут?" Она сказала: "Тома".  
  И понял он, что без нее ему жить нету сил.  
  
  Он предлагал поехать с ним к Курилам иль на Каспий.  
  И уверял, что хочет стать отличным моряком.  
  Она смотрела на него хитро, но не без ласки.  
  А серый глаз ее сиял недобрым огоньком.  
  
  И вот однажды ввечеру к ее пришел он дому,  
  И он увидел, что она сегодня не одна.  
  На кухне Томиной сидел, рукою гладил Тому  
  Какой-то смуглый человек и пил бокал вина.  
  
  Не захотел он попросить у Томы объяснений,  
  И повернулся уходить, она же догнала  
  И прошептала: "Это брат приехал из Армении"  
  Но понял он, что в этот раз она ему врала.  
  
  Он хлопнул дверью и ушел навек, бесповоротно.  
  Ведь Томе он не смог простить измены ни за что.  
  И он уехал далеко, на станцию Капотня,  
  А где в Москве живет она, не помнит уж никто.  
  И он уехал навсегда на станцию Капотня,  
  А где теперь живёт она, не помнит уж никто.