<!--2020-09-07 08:02:57-->
Poetica (2003)  
  По улице Майорова  
  *(В. Певзнер)*  
  
  ***Hm                  F#                         Hm***  
  Ах, как по улице Майорова по сторонам глазеют боровы,  
             ***H7           Em    A                        D***  
  Чего там здорово - не здорово, а всё ж заветный Петроград.  
  ***H7                Em    A                      D   F#***  
  И видят хромовые бороды, что в магазинах на Майорова,  
  ***Hm                    Em   F#                       Hm***  
  Что на витринах на Майорова бельишко выстроилось в ряд.  
  
  А на витрине пояс грация, а на витрине комбинация,  
  И небо, небо Петроградское стоит над нашей головой.  
  А на витрине облигации, менты и прочие хернации,  
  И небо, небо Петроградское в них отразилось сединой.  
  
  А впереди, чуть-чуть печальная, идёт слегка провинциальная,  
  Идёт мадонна неваяльная, идёт, качая головой.  
  Заштопай, дева, пояс грацию, заштопай, дева, комбинацию,  
  Заштопай небо Петроградское Адмиралтейскою иглой.  
  
  Мадонна может быть и замужем, но как небрежно и как набожно  
  Скользит по жесткой лунной набрежной, скользит, качая головой.  
  Здесь патриоты и Радищевы, а там Романовская нищая,  
  В Неве купаются Радищевы, а здесь деньга течет рекой.  
  
  Идёт по набережной Зимнего и смотрит с берега невинного  
  На Петропавловскую смирную, что возвышается горой.  
  Хоть по карману пояс грация, хоть по карману комбинация,  
  Но за мадонну Петроградскую тебе ручаюсь головой.  
  
  Ах, как по улице Майорова по сторонам глазеют боровы,  
  Чего там здорово - не здорово, а всё ж заветный Петроград.  
  И видят хромовые бороды, что в магазинах на Майорова,  
  Что на витринах на Майорова бельишко выстроилось в ряд.