<!--2020-09-06 05:34:36-->
(2002 - Акустика)  
  "Бездыханная легкость моя..."  
  *(А. Васильев)*  
  
  ***Am F* Am F* Am***  
  
        ***F*                              Am***  
  Бездыханная легкость моя, непомерная тяжесть  
       ***G                                    D***  
  Переполнено сердце, и рубаха от соли пестра,  
       ***F*                                      Am***  
  Завязало нас гордым узлом, да никто не развяжет  
        ***G                                    Dm***  
  Разрубить - я уверен, руке не поднять топора  
  
  Что за радость такая - ладонь пеленать свои стоны,  
  В этом есть чудо; прелесть - пускать по ветрам волоса  
  Hа трамвайном углу мы читали людские законы  
  И невольно смеялись над ними на все голоса  
  
  ***F Am F Am***  
  
  Hаше братство без клятв; вам родство не загонишь и силой.,  
  Под похмельное утро все спят, не сойти бы с ума  
  ______________________________________________  
  Одному долгий путь, тяжкий посох, пустая сума  
  
  Кто прибил наши стрелы гвоздями к немым циферблатам?..  
  Пожелтеют страницы по всем золотым городам,  
  Я несу это время в себе оловянным солдатом,  
  Без приказа - ни шагу назад, а вперед - никогда!  
  
  ***F Am F Am***  
  
  Всем сестрам пузырькам не отмоются сироты-братья  
  Лишь мелькнет где-то свежий порез в предрассветной улыбке  
  Как зима заколдует мой город взмахом белого платья  
  И по всем телеграфным столбам струны блудницы-скрипки  
  
  Hе гони меня - дай отстоять до конца эту службу  
  Hо под серпом все травы сочны - где там думать о судьбах?  
  Я спою, и швырну вам на стол ворох шелковых кружев  
  В переплетьи которых хохочет шаманский мой бубен  
  
  ***F                                  Am***  
  Если во мне осталась хоть капля того  
  ***F                                  Am***  
  Если во мне осталась хоть капля того  
                        ***G***  
  За что меня можно терпеть  
                       ***D      F D F Am Asus4 Am Asus4 ...***  
  За что меня можно любить...  
  
  ***F****  
  [-5-  
  -6-  
  -5-  
  -0-  
  ---  
  ---]  
  
-  
  
        ***F                               Am***  
  Бездыханная лёгкость моя, непомерная тяжесть,  
       ***G                                   D***  
  Переполнено сердце и рубаха от соли пестра.  
       ***F                                     Am***  
  Завязало нас гордым узлом, да никто не развяжет,  
        ***G                                    Am***  
  Разрубить - я уверен, руке не поднять топора.  
  
  Что за радость такая - в ладонь пеленать свои стоны.  
  В этом есть чудо, прелесть - пускать по ветрам волоса.  
  На трамвайном углу мы читали людские законы,  
  И невольно смеялись над ними на все голоса.  
  
  Наше братство без клятв - вам братство не загонишь и силой,  
  Под похмельное утро все спят - не сойти бы с ума.  
  И к войне, или к миру, но строй пахнет братской могилой,  
  Одному - долгий путь, тяжкий посох, пустая сума.  
  
  Кто прибил наши стрелы гвоздями к немым циферблатам.  
  Пожелтеют страницы по всем золотым городам.  
  Я несу это время в себе оловянным солдатом,  
  Без приказа - ни шагу назад, и вперёд - никогда!  
  
  Всем сестрам по серьгам, не отмоются сироты-братья,  
  Лишь меркнёт где-то свежий порез предрассветной улыбки,  
  Да зима заколдует мой город взмахом белого платья,  
  И по всем телеграфным столбам - струны блудницы скрипки...  
  
  Не гони меня - дай отстоять до конца эту службу,  
  Но под серпом все травы сочны - где там думать о судьбах?  
  Я спою, и швырну вам на стол ворох шёлковых кружев,  
  В переплетьи которых хохочет шаманский мой бубен.  
  
  ***F                                  Am***  
  Если во мне осталась хоть капля того,  
  ***F                                  Am***  
  Если во мне осталась хоть капля того,  
                        ***G***  
  За что меня можно терпеть,  
                       ***D***  
  За что меня можно любить...