<!--2020-09-05 21:01:54-->
*Пыльная быль* (1994)  
  Звери  
  *(А. Васильев)*  
  
        ***Am        E7        Am***  
  Ни окна, ни пролета, ни двери,  
          ***C      G       C***  
  Только черная мертвая ночь.  
            ***Am(V)    Em***  
  В ней, забыв о грядущем,  
          ***Gm     Dm***  
  Спят усталые звери,  
       ***Am    E7      Am***  
  Отовсюду ушедшие прочь.  
  
  Им не хочется помнить о прошлом,  
  В этом прошлом так много смертей,  
  В этом прошлом прохлада  
  Клеток острожных,  
  И мелодия ржавых цепей.  
  Им не хочется знать, где их корни,  
  Их надежды вдали от беды,  
  Их свобода - все время  
  Уходить от погони,  
  На бегу заметая следы.  
  Звери смотрят в печальное небо,  
  Все пытаясь узреть неба край.  
  И на ужин у них  
  Ломтик черствого хлеба,  
  Да подернутый тиною чай.  
  Расскажи мне, о чем твое горе.  
  Я приму твою боль, как свою.  
  Жаль, что все остальные  
  Разбежались по норам,  
  Нас оставив на самом краю.  
  Спой мне песню про крест и про купол,  
  Про надежду и веру всех вер.  
  А любовь - это клетка,  
  Я опять загнан в угол,  
  Как беспомощный раненый зверь.  
  И ни окна, ни пролета, ни двери...  
  
-  
  
        ***Hm        F#        Hm***  
  ни окна, ни пролета, ни двери,  
          ***D      A       D***  
  только черная мертвая ночь,  
            ***Hm       F#m          Am H7   Em***  
  в ней, забыв о грядущем, спят усталые звери,  
       ***Hm    F#7     Hm***  
  отовсюду ушедшие прочь  
  
  им не хочется думать о прошлом,  
  в этом прошлом так много смертей,  
  в этом прошлом прохлада клеток острожных,  
  И мелодии ржавых цепей  
  
  им не хочется знать где их корни,  
  их надежда вдали от беды,  
  их свобода все время уходить от погони,  
  на бегу заметая следы  
  
  звери смотрят в печальное небо,  
  все пытаясь узреть неба край,  
  и на ужин у них ломтик черствого хлеба,  
  да подернутый тиною чай  
  
  расскажи мне о чем твое горе,  
  я приму твою боль как свою,  
  жаль, что все остальные разбежались по норам,  
  нас оставив на самом краю  
  
  спой мне песню про крест и про купол,  
  про надежду и веру всех вер,  
  а любовь это клетка, и я опять загнан в угол,  
  как беспомощный раненый зверь  
  
  и ни окна, ни пролета, ни двери...