<!--2020-09-05 21:00:33-->
Черновики (2004)  
  Конец прекрасной эпохи  
  *(А. Васильев - И. Бродский)*  
  
       ***F#***  
  Потому что искусство поэзии требует слов,  
  Я - один из глухих, облысевших, угрюмых послов  
        ***Hm***  
  Второсортной державы, связавшейся с этой, -  
        ***F#***  
  Не желая насиловать собственный мозг,  
  Сам себе подавая одежду, спускаюсь в киоск  
                 ***Hm***  
  За вечерней газетой.  
  
  Ветер гонит листву. Старых лампочек тусклый накал  
  В этих грустных краях, чей эпиграф - победа зеркал,  
  При содействии луж порождает эффект изобилья.  
  Даже воры крадут апельсин, амальгаму скребя.  
  Впрочем, чувство, с которым глядишь на себя, -  
  Это чувство забыл я.  
  
  В этих грустных краях все рассчитано на зиму: сны,  
  Стены тюрем, пальто, туалеты невест - белизны  
  Новогодней, напитки, секундные стрелки.  
  Воробьиные кофты и грязь по числу щелочей;  
  Пуританские нравы. Белье. И в руках скрипачей -  
  Деревянные грелки.  
  
  Этот край недвижим. Представляя объем валовой  
  Чугуна и свинца, обалделой тряхнешь головой,  
  Вспомнишь прежнюю власть на штыках и казачьих нагайках.  
  Но садятся орлы, как магнит, на железную смесь.  
  Даже стулья плетеные держатся здесь  
  На болтах и на гайках.  
  
  Жить в эпоху свершений, имея возвышенный нрав,  
  К сожалению, трудно. Красавице платье задрав,  
  Видишь то, что искал, а не новые дивные дивы.  
  И не то чтобы здесь Лобачевского твердо блюдут,  
  Но раздвинутый мир должен где-то сужаться, и тут -  
  Тут конец перспективы.  
  
  То ли карту Европы украли агенты властей,  
  То ль пятерка шестых остающихся в мире частей  
  Чересчур далека. То ли некая добрая фея  
  Надо мной ворожит, но отсюда бежать не могу.  
  Сам себе наливаю кагор - не кричать же слугу -  
  Да чешу котофея...  
  
  То ли пулю в висок, словно в место ошибки перстом,  
  То ли дернуть отсюдова по морю новым Христом.  
  Да и как не смешать с пьяных глаз, обалдев от мороза,  
  Паровоз с кораблем - все равно не сгоришь со стыда:  
  Как и челн на воде, не оставит на рельсах следа  
  Колесо паровоза.  
  
  Что же пишут в газетах в разделе "Из зала суда"?  
  Приговор приведен в исполненье. Взглянувши сюда,  
  Обыватель узрит сквозь очки в оловянной оправе,  
  Как лежит человек вниз лицом у кирпичной стены;  
  Но не спит. Ибо брезговать кумполом сны  
  Продырявленным вправе.  
  
  Зоркость этой эпохи корнями вплетается в те  
  Времена, неспособные в общей своей слепоте  
  Отличать выпадавших из люлек от выпавших люлек.  
  Белоглазая чудь дальше смерти не хочет взглянуть.  
  Жалко, блюдец полно, только не с кем стола вертануть,  
  Чтоб спросить с тебя, Рюрик.  
  
  Зоркость этих времен - это зоркость к вещам тупика.  
  Не по древу умом растекаться пристало пока,  
  Но плевком по стене. И не князя будить - динозавра.  
  Для последней строки, эх, не вырвать у птицы пера.  
  Неповинной главе всех и дел-то, что ждать топора  
  Да зеленого лавра.