<!--2020-09-06 15:29:30-->
Раздвоение личности (2007)  
  Матч  
  *(А. Васильев)*  
  
   ***Am           Dm              Am Dm***  
  Доброе утро, кухня, стакан воды  
   ***Am                  Dm             Am Dm***  
  Только проснулся - сразу попал под дым  
   ***Am               Dm               Am Dm***  
  Только попал под дым - понеслась опять  
  
   ***Am                       Dm***  
  Полный стадион народу - время начинать матч  
    ***Am                     Dm***  
  Время начинать матч... Время начинать...  
  
  Мы готовы - мы пришли на фронт  
  Судья так взволнован, что не может попасть свистком в рот  
  Остались секунды - рекламу пора прекращать  
  
  Полный стадион народу - время начинать матч  
  Время начинать матч... Время начинать...  
  
  Полный стадион народу - время начинать матч  
  Время начинать матч... Время начинать...  
  
          ***Am              Dm***  
  Да мы знаем, защита противника  
              ***Am                Dm***  
  Играет на сто, хотя стоит не больше полтинника  
   ***Am                Dm***  
  Полузащита не вылезает из грязи  
   ***Am              Dm***  
  Ее собирали по всей Средней Азии  
  
  И нападение, первое по девкам в забеге  
  Играет не хуже, чем группа ЧайФ играет музыку регги  
  Но даже в фирменных джинсах и фирменной майке  
  Свердловску пока далеко до Ямайки  
  
  Пока далеко до Ямайки и Питеру  
  Судя по зимним ботинкам и зимнему свитеру  
  Судя по наглой походке и нежеланию прощать...  
  
  Полный стадион народу - время начинать матч  
  Время начинать матч... Время начинать...  
  
-  
  
Вступление: ***Am | Dm | Am | Dm*** } 2 раза  
  
  ***Am           Dm              Am  Dm***  
  Доброе утро, кухня, стакан воды.  
  ***Am                 Dm              Am   Dm***  
  Только проснулся - сразу попал под дым,  
  ***Am               Dm               Am    Dm***  
  Только попал под дым - понеслась опять.  
  
  ***Am                      Dm***  
Припев:  Полный стадион народу - время начинать матч,  
  ***Am                   Dm***  
  Время начинать матч, время начинать.  
  
  Мы готовы - мы пришли на фронт,  
  Судья так взволнован, что не может попасть свистком в рот.  
  Остались секунды - рекламу пора прекращать.  
  
  Припев } 2 раза  
  
        ***Am               Dm***  
  Да мы знаем, защита противника  
            ***Am                 Dm***  
  Играет на сто, хотя стоит не больше полтинника.  
  ***Am                Dm***  
  Полузащита не вылезает из грязи,  
  ***Am             Dm***  
  Ее собирали по всей Средней Азии.  
  
  И нападение, первое по девкам в забеге,  
  Играет не хуже, чем группа Чайф играет музыку регги.  
  Но даже в фирменных джинсах и фирменной майке  
  Свердловску пока далеко до Ямайки.  
  
  Пока далеко до Ямайки и Питеру,  
  Судя по зимним ботинкам и зимнему свитеру,  
  Судя по наглой походке и нежеланию прощать.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
      ***Am           Am5-***  
  Мгновение, остановись, ты прекрасно,  
     ***Am               Am5-***  
  Мы будем играть широко и опасно,  
    ***Am                 Am5-***  
  Остались полпальца висеть на фаланге,  
       ***Am                  Am5-***  
  Я стою, как мудак, не прикрытый на фланге,  
    ***Am               Am5-***  
  Хочу защищаться, хочу нападать.  
  
  *Припев } 3 раза*