<!--2020-09-06 11:34:54-->
Раздвоение личности (2007)  
  Маяк  
  *(В. Маяковский - А. Васильев)*  
  
   ***Hm           Hsus2        Hm                     Hsus2***  
  Дым табачный воздух выел. Комната - глава в крученыховском аде.  
     ***Em                Esus2       Em              Esus2***  
  Вспомни - за этим окном впервые руки твои исступленно гладил.  
  
  Сегодня сидим вот, сердце в железе. День еще - выгонишь, можешь быть, изругав.  
  В мутной передней долго не влезет сломаная дрожью рука в рукав.  
  
   ***D              D+7            D                   D+7***  
  Выбегу, тело в улицу брошу я. Дикий, обезумлюсь, отчаяньем иссечась.  
      ***F#m***  
  Не надо этого, дорогая, хорошая, давай простимся сейчас.  
  
          ***G***  
  Все равно любовь моя - тяжкая гиря, ведь висит на тебе, куда ни бежала б.  
   ***D***  
  Дай в последнем крике выреветь горечь обиженных жалоб.  
  
  Если быка трудом уморят - он уйдет, разляжется в холодных водах.  
  Кроме любви твоей, мне нету моря, а у любви твоей и плачем не вымолишь отдых.  
  
  Захочет покоя уставший слон - царственный ляжет в опожаренном песке.  
  Кроме любви твоей, мне нету солнца, а я и не знаю, где ты и с кем.  
  
  Если б так поэта измучила, он любимую на деньги б и славу выменял,  
  А мне ни один не радостен звон, кроме звона твоего любимого имени.  
  
  И в пролет не брошусь, и не выпью яда, и курок не смогу над виском нажать.  
  Надо мною, кроме твоего взгляда, не властно лезвие ни одного ножа.  
  
  Завтра забудешь, что тебя короновал, что душу цветущую любовью выжег,  
  И суетных дней взметенный карнавал растреплет страницы моих книжек...  
  
  Слов моих сухие листья ли заставят остановиться, жадно дыша?  
  Дай хоть последней нежностью выстелить твой уходящий шаг.  
  
-  
  
  ***Hm***  
  Дым табачный воздух выел.  
  Комната - глава в крученыховском аде.  
  ***Em***  
  Вспомни - за этим окном впервые  
  Руки твои, исступленный, гладил.  
  
  Сегодня сидишь вот, сердце в железе.  
  День еще - выгонишь, может быть, изругав.  
  
  В мутной передней долго не влезет  
  Сломанная дрожью рука в рукав.  
  
  ***D***  
  Выбегу, тело в улицу брошу я.  
  Дикий, обезумлюсь, отчаяньем иссечась.  
  ***F#m***  
  Не надо этого, дорогая, хорошая,  
  Дай простимся сейчас.  
  ***G***  
  Все равно любовь моя - тяжкая гиря ведь -  
  Висит на тебе, куда ни бежала б.  
  ***D***  
  Дай в последнем крике выреветь  
  Горечь обиженных жалоб.  
  
  Если быка трудом уморят - он уйдет,  
  Разляжется в холодных водах.  
  
  Кроме любви твоей, мне нету моря,  
  А у любви твоей и плачем не вымолишь отдых.  
  
  Захочет покоя уставший слон -  
  Царственный ляжет в опожаренном песке.  
  
  Кроме любви твоей, мне нету солнца,  
  А я и не знаю, где ты и с кем.  
  
  Если б так поэта измучила, он  
  Любимую на деньги б и славу выменял,  
  
  А мне ни один не радостен звон,  
  Кроме звона твоего любимого имени.  
  
  И в пролет не брошусь, и не выпью яда,  
  И курок не смогу над виском нажать.  
  
  Надо мною, кроме твоего взгляда,  
  Не властно лезвие ни одного ножа.  
  
  ***G***  
  Завтра забудешь, что тебя короновал,  
  Что душу цветущую любовью выжег,  
  ***D***  
  И суетных дней взметенный карнавал  
  Растреплет страницы моих книжек...  
  ***G***  
  Слов моих сухие листья ли  
  Заставят остановиться, жадно дыша?  
  ***D***  
  Дай хоть последней нежностью  
  Выстелить твой уходящий шаг.  
  
  *Аккорд ***G*** рекомендуется брать с барре на 3-м ладу.*  
  
-  
  
Вступление: ***Hm Hm9 | Hm Hm9 | Em Em9 | Em Em9*** } 2 раза  
  
  ***Hm           Hm9***  
  Дым табачный воздух выел -  
  ***Hm                    Hm9***  
  Комната, глава в крученыховском аде -  
    ***Em               Em9***  
  Вспомни, за этим окном - впервые -  
  ***Em              Em9***  
  Руки твои исступленно гладил,  
  
  Сегодня сидим вот - сердце в железе,  
  День еще - выгонишь, может быть, изругав,  
  В мутной передней долго не влезет  
  Сломанная дрожью рука в рукав.  
  
  ***D              Dmaj***  
  Выбегу, тело в улицу брошу я,  
  ***D                  Dmaj***  
  Дикий, обезумлю, отчаянием иссечась,  
  F#m  
  Не надо этого, дорогая, хорошая,  
  Давай простимся сейчас.  
  
      ***G                  G5-***  
  Все равно любовь моя - тяжкая гиря ведь -  
    ***G              G5-***  
  Висит на тебе, куда не бежала б,  
  ***D                    Dmaj***  
  Дай хоть в последнем крике выреветь  
  ***D                Dmaj***  
  Горечь обиженных жалоб.  
  
  *Проигрыш = Вступление*  
  
  Если быка трудом уморят -  
  Он уйдет, разляжется в холодных водах,  
  Кроме любви твоей, мне нету моря,  
  А у любви твоей и плачем не вымолишь отдых.  
  
  Захочет покоя уставший слон -  
  Царственно ляжет в опожаренном песке,  
  Кроме любви твоей, мне нету солнца,  
  А я и не знаю, где ты и с кем.  
  
  Если б так поэта измучила - Он  
  Любимую на деньги бы, славу выменял,  
  А мне - ни один не радостен звон,  
  Кроме звона твоего, любимого, имени.  
  
  И в пролет не брошусь, и не выпью яда,  
  И курок не смогу над виском нажать,  
  Надо мною, кроме твоего взгляда,  
  Не властно лезвие ни одного ножа.  
  
  Завтра забудешь, что тебя короновал,  
  Что душу цветущую любовью выжег,  
  И суетных дней взметенный карнавал  
  Растреплет страницы моих книжек.  
  
  Слов моих - сухие листья ли  
  Заставят остановиться, жадно дыша,  
  Дай хоть последней нежностью выстелить  
  Твой уходящий шаг...