<!--2020-09-05 20:58:00-->
C                 F      C  
Мы не знали друг друга до этого лета,  
    F          C        G      Am  
Болтались по свету, земле и воде.  
И совершенно случайно мы взяли билеты  
На соседние кресла на большой высоте  
  
       C     F      C                  G    Am  
И моё сердце остановилось, моё сердце замерло  | 2 раза  
  
И ровно тысячу лет мы просыпаемся вместе  
Даже если уснули в разных местах.  
Мы идём ставить кофе под Элвиса Пресли,  
Кофе сбежало под Propeller Heads, ах!  
  
И моё сердце остановилось, моё сердце замерло  | 2 раза  
  
И, может быть, ты не стала звездой в Голливуде  
Не выходишь на подиум в нижнем белье  
У тебя не берут автографы люди,  
Поёшь ты чуть тише, чем Монсерат Кабалье  
Так и я, слава Богу, не Ricky, не Martin,  
Не выдвигался на Оскар, французам не забивал.  
Моим именем не назван город на карте,  
Но задёрнуты шторы и разложен диван  
  
И моё сердце остановилось, моё сердце замерло  | 2 раза  
  
Я наяву вижу то, что многим даже не снилось,  
Не являлось по кайфом, не стучалось в стекло.  
Моё сердце остановилось, отдышалось немного  
И снова пошло.  
  
И моё сердце остановилось, моё сердце замерло  | 2 раза  
  
И моё сердце asta la vista, моё сердце замерло.