<!--2020-09-05 20:56:12-->
Фонарь под глазом (1997)  
  Невский проспект  
  
  ***Dm                      Bb   A***  
  Зима укрыла зажженный город,  
  ***Dm                      Bb   A***  
  И мы уходим подземным ходом,  
  ***Dm                         Bb  A***  
  Туда, где снег и белей и чище,  
  ***Dm                        Bb  A***  
  Туда, где время нас не отыщет.  
  ***Bb                     A***  
  И ты забудешь мой последний взгляд,  
  ***Bb                            A***  
  Но через сотни лет должна узнать мой голос.  
  
  ***Dm                             Bb  A***  
  Мы будем петь и смеяться как дети,  
  ***Dm                             Bb  A***  
  Мы похоронены на Невском проспекте.  
  
  А в жерновах не мука, но порох.  
  И этот порох взорвется скоро.  
  Ты нарисуешь круги на полу, круги на потолке, круги на стенах,  
  Закроешь сына от взрыва телом.  
  И ты забудешь мой последний взгляд,  
  Но через сотни лет должна узнать мой голос.  
  
  Мы будем петь и смеяться как дети,  
  Мы похоронены на Невском проспекте.  
  
  Тебя ждет поезд на том вокзале,  
  Никто не ждет меня в зазеркалье,  
  Меня уносят, ведут ко дну,  
  Две рельсы, две рельсы, две рельсы,  
  Что сошлись в одну.  
  И ты забудешь мой последний взгляд,  
  Но через сотни лет должна узнать мой голос.  
  
  Мы будем петь и смеяться как дети,  
  Мы похоронены на Невском проспекте.  
  
-  
  
intro:  ***Dm(5) Bb(6) A(5)*** with slight distortion  
  
  ***Dm                     Bb   A***  
  ЗИМА УКРЫЛА ЗАЖЖЕННЫЙ ГОРОД,  
  ***Dm                     Bb   A***  
  И МЫ УХОДИМ ПОДЗЕМНЫМ ХОДОМ  
  ТУДА, ГДЕ СНЕГ И БЕЛЕЕ И ЧИЩЕ,  
  ТУДА, ГДЕ ВРЕМЯ НАС НЕ ОТЫЩЕТ;  
  
  ***Bb                              A***  
  И ТЫ ЗАБУДЕШЬ МОЙ ПОСЛЕДНИЙ ВЗГЛЯД,  
  ***Bb                                    A***  
  НО ЧЕРЕЗ СОТНИ ЛЕТ ДОЛЖНА УЗНАТЬ МОЙ ГОЛОС  
  ***Dm                             Bb   A***  
  МЫ БУДЕМ ПЕТЬ И СМЕЯТЬСЯ, КАК ДЕТИ,  \  
  ***Dm                            Bb   A  } 2 раза***  
  МЫ ПОХОРОНЕНЫ НА НЕВСКОМ ПРОСПЕКТЕ   /  
  
  А В ЖЕРНОВАХ НЕ МУКА, НО ПОРОХ,  
  И ЭТОТ ПОРОХ ВЗОРВЕТСЯ СКОРО,  
  ТЫ НАРИСУЕШЬ КРУГИ НА ПОЛУ, КРУГИ НА ПОТОЛКЕ, КРУГИ НА СТЕНАХ,  
  ЗАКРОЕШЬ СЫНА ОТ ВЗРЫВА ТЕЛОМ,  
  
  *Припев*  
  
  ТЕБЯ ЖДЕТ ПОЕЗД НА ТОМ ВОКЗАЛЕ,  
  НИКТО НЕ ЖДЕТ МЕНЯ В ЗАЗЕРКАЛЬЕ,  
  МЕНЯ УНОСЯТ, ВЕДУТ КО ДНУ,  
  ДВЕ РЕЛЬСЫ, ДВЕ РЕЛЬСЫ - ЧТО СОШЛИСЬ В ОДНУ  
  
  *Припев*