<!--2020-09-05 20:53:57-->
25-й кадр (2001)  
  Пой мне еще  
  *(А. Васильев)*  
  
Intro:  ***Dm C G*** } 2 раза  
  *Партии фортепьяно в аранжировке для гитары:*  
  [e |-----------------|  
  B |-6---6-5----6-3--|  
  G |-----------------|  
  D |-----------------|  
  A |-----------------|  
  E |-----------------|]  
  
          ***Dm   C G***  
  Пой мне еще     Тихо  
  В обратную сторону крутится маг - нитофон  
  В доме темно - шорохи, скрипы  
  Сводят с ума  
  
  **Для второго куплета:*  
  [e |-6---6-5----6-3--|  
  B |-----------------|  
  G |-----------------|  
  D |-----------------|  
  A |-----------------|  
  E |-----------------|]  
  
            ***Gm  F      C***  
  Кончился день, не имеют значения цифры  
  На лепистки рассыпался мак  
  
  ** Далее анолагично: куплет ***Dm C G*** и слудующие ***Gm F C****  
  
  Пой мне еще, рано  
  Заветную карту вытаскивать из рукава  
  Чайник кипит капля из крана  
  Медленно, медленно, медленно падает вниз  
  
  Голос дрожит, хлопнула дверь - это ветер  
  Держась за края до размеров вселенной сужая зрачки  
  На рубеже этих сумрачных тысячилетий  
  По горло в воде на дрейфующей льдине ждут рыбаки  
  
  Ну так пой мне еще,  
  Что я могу изменить направляемый собственной тенью  
  Давным-давно предупрежденный о том, что начиная обратный отчет  
  Любой имеющий в доме ружье приравнивается к Керту Кобейну  
  Любой умеющий читать между строк обречен иметь в доме ружье  
  
  *(модуляция на тон)*  
  Пой мне еще,  
  я просто знаю, что в последний момент, когда тебе никто не поверит  
  Прохожий на остановке возмет и укроет тебя плащем  
  Дома задрожат при появлении трамвая и когда откроются двери:  
  
             ***A  E  Hm          D***  
  Пой мне еще ооо ооо-о (x4)   оо  
  
  [e |-----------------|  
  B |-----------------|  
  G |-5---5-4----5-2--|  
  D |-----------------|  
  A |-----------------|  
  E |-----------------|]  
  
-  
  
            ***Dm C G***  
  Пой мне еще     тихо.  
  ***Dm           C               G      Dm C***  
  В обратную сторону крутится магнитофон.  
             ***G***  
  В доме темно, шорохи, скрипы  
  ***Dm C       G***  
  Сводят с ума  
  
            ***Gm  F     C***  
  Кончился день, не имеют значения цифры,  
            ***Gm F          c***  
  На лепестки рассыпался мак.  
  
  Пой мне еще, рано  
  Заветную карту вытаскивать из рукава.  
  Чайник кипит, капля из крана  
  Медленно, медленно, медленно падает вниз.  
  
  Голос дрожит, хлопнула дверь - это ветер.  
  Держась за края, до размеров вселенной сужая зрачки,  
  
  На рубеже этих сумрачных тысячелетий,  
  По горло в воде на дрейфующей льдине ждут рыбаки.  
  
                   ***Gm***  
  Ну так пой мне еще,  
           ***F                 C***  
  Что я могу изменить направляемый собственной тенью.  
  ***Gm                     F                     C***  
  Давным-давно предупрежденный о том, что начиная обратный отчет,  
  ***Gm               F             C***  
  Любой имеющий в доме ружье приравнивается к Курту Кобейну,  
  ***Gm               F                    C***  
  Любой умеющий читать между строк обречен иметь в доме ружье.  
  
            ***Am***  
  Пой мне еще,  
                           ***G                      D***  
  Я просто знаю, что в последний момент, когда тебе никто не поверит,  
  ***Am               G                D***  
  Прохожий на остановке возмет и укроет тебя под плащем.  
  ***Am                     G                  D***  
  Дома задрожат при появлении трамвая и когда откроются двери:  
            ***A E Hm A E Hm***  
  Пой мне еще...