<!--2020-09-05 20:53:12-->
Проигрыш:  Am C G G6 G  
        Am            C  G              G6 G  
        Мы шли дорогой горемык искать свою судьбу  
        Am           C       G  
В одной деревне на ночлег старик пустил в избу  
                D           F  
Мы пили крепкий самогон - хозяин был к нам добр  
                        F      Е    F  Е  
        Река бежала за окном, шумел сосновый бор...  
Я пью чуть больше чем могу, но меньше, чем хочу  
        Когда я пью я не пою - я не пою, кричу  
Никто мне глотку не заткнет, не запретит мой пляс  
Но тут старик сказал: "Дай я" и начал свой рассказ  
        Иван был сказочно богат но не имел детей  
        Иван накрыл дубовый стол и пригласил гостей  
Он переспал с одной вдовой - вдова сказала: "Жди"  
        Теперь зима, я разрешусь когда пойдут дожди  
Иван счастливый захрапел как красноармейский полк  
Он крепко спал, когда во сне ему явился волк  
  
Волк молвил: "Если хочешь дочь - брось голову в огонь  
        Захочешь сына - так отдай мне правую ладонь  
        Не будь упрямым как осел, будь чистым как слеза  
  
Но знай - захочешь обмануть - вдова родит козла"  
Сказав все это волк исчез, Иван открыл глаза  
        Вдова лежала на боку поглаживая зад  
  
        Иван напялил на себя ботинки и трусы  
        Запряг трех быстрых вороных и кони понесли  
        Иван скакал четыре дня к кудыКиной горе  
Там на горе жил друг Макар - весь в злате, серебре  
        Макар служил городовым  и пропивал навар  
  
Узнав о Ваниной беде сказал: "Поймаем тварь"  
Они расставили капканы вдоль лесных дорог  
Попались в них лиса и заяц, но не попался волк  
Друзья надыбали жратвы и ринулись в леса  
  
Пока гонялись за волками - кончилась весна...  
Иван все лето пил вино, гуляя вдоль болот  
        Вдова сидела у окна и гладила живот  
Однажды августовским днем, заслышав Ванин крик  
Вдова схватила керосин и подожгла тростник  
То был как есть условный знак - заполыхал пожар  
Еще не наступил сентябрь, как прискакал Макар  
Макар раздвинул камыши и глянул сквозь огонь  
  
А там Иван без головы и где его ладонь...  
Макар ругнулся "Е мое" но тихо, не со зла  
Вдова не дождалась дождей и родила козла.  
  
С тех пор прошло двенадцать лет, Макар за взятки сел  
  
        Козла пустили в огород и козлик окосел  
  
Иван схоронен у болот - там тихо, ни души  
        И из груди его растут цветные камыши...  
Старик закончил, тихо встал, открыл нам сеновал  
        Друзья заснули сей же час и только я не спал  
  
        Я думал, глядя на луну, что стало со вдовой  
Всю ночь сквозь храп моих друзей я слышал волчий вой