<!--2020-09-05 20:52:18-->
Gm  
А по морям да по волнам, сегодня здесь, а завтра там,  
Я целый день плескаюсь в море голой жопой к рыбакам,  
         Cm7  
Дурдома нет без дураков, рыбалки нет без рыбаков,  
     D7  
А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов!  
  
А рано-рано по утру я корчу рожи осетру,  
Его подруга всю неделю мечет красную икру,  
И у меня полно врагов среди пузатых осетров,  
А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов!  
  
А я плыву, куда хочу, а я пою, я не молчу,  
И шар земной не сам кружится, это я его верчу,  
Пускай волнуются моря, покуда вертится земля,  
Я выплываю на поверхность и вижу мачту корабля.  
  
А я рыба без трусов, а я рыба без трусов,  
А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов,  
Пускай волнуются моря, покуда вертится земля,  
Я выплываю на поверхность и вижу мачту корабля.  
  
А на борту сидит пират, он курит крепкий самосад,  
Он и начальник контразведки, и народный депутат,  
Он может все, чего не можем мы, пред ним трепещут все умы,  
Он может росчерком пера в июле вызвать наступление зимы;  
Спасет он кума от кумы, отдаст бомжу свои штаны,  
И невиновного отпустит из лефортовской тюрьмы.  
  
Порой мне кажется, что я - обыкновенная свинья,  
Обыкновенная морская полосатая свинья,  
Меня позволено пинать, меня позволено сожрать,  
Но перед этим, перед этим ты сумей меня поймать,  
  
А я рыба без трусов, а я рыба без трусов,  
А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов.  
А по морям да по волнам, сегодня здесь, а завтра там,  
А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов...