<!--2020-09-05 20:52:09-->
Пыльная быль (1994), Коллекционер оружия (1996)  
  Рыба без трусов  
  *(А. Васильев)*  
  
          ***Em***  
  А по морям да по волнам,  
  Сегодня здесь, а завтра там,  
  Я целый день плескаюсь в море  
  Голой жопой к рыбакам.  
           ***Am7***  
  Дурдома нет без дураков,  
  Рыбалки нет без рыбаков.  
  
       ***H7***  
  А я рыба, а я рыба,  
  А я рыба без трусов.  
  А рано-рано по утру  
  
  Я корчу рожи осетру,  
  Его подруга всю неделю  
  Мечет красную икру.  
  И у меня полно врагов  
  Среди пузатых осетров.  
  
  А я рыба, а я рыба,  
  А я рыба без трусов.  
  А я плыву, куда хочу.  
  
  А я пою, я не молчу.  
  И шар земной не сам кружится,  
  Это я его верчу.  
  Пускай волнуются моря,  
  Покуда вертится Земля.  
  Я выплываю на поверхность  
  И вижу мачту корабля.  
  А я рыба без трусов.  
  А я рыба без трусов.  
  
  А я рыба, а я рыба,  
  А я рыба без трусов.  
  
  Пускай волнуются моря,  
  Покуда вертится Земля.  
  Я выплываю на поверхность  
  И вижу мачту корабля.  
  А но борту сидит пират.  
  Он курит крепкий самосад.  
  Он и начальник конрразведки,  
  И народный депутат.  
  Он может все, чего не можем мы,  
  Пред ним трепещут все умы,  
  
            ***Em***  
  Он может росчерком пера  
  В июле вызвать наступление зимы.  
             ***Am7***  
  Спасет он кума от кумы,  
  Отдаст бомжу свои штаны  
         ***H7***  
  И невиновного отпустит,  
  Если надо, из тюрьмы.  
  Порой мне кажется, что я  
  Обыкновенная свинья.  
  Обыкновенная морская  
  Полосатая свинья.  
  Меня позволено пинать,  
  Меня позволено сожрать,  
  Но перед этим, перед этим  
  Ты сумей меня поймать.  
  А я рыба без трусов.  
  А я рыба без трусов.  
  А я рыба, а я рыба,  
  А я рыба без трусов.  
  А по морям да по волнам,  
  Сегодня здесь, а завтра там.  
  А я рыба, а я рыба,  
  А я рыба трам-пам-пам.  
  Парам-парам-парам-парам.  
  Парам-парам-парам-парам.  
  Парам-парам-парам-парам,  
  Парам-парам-парам-парам.  
  
-  
  
          ****Gm***(***Gm7***)*  
  А ПО МОРЯМ ДА ПО ВОЛНАМ, СЕГОДНЯ ЗДЕСЬ, А ЗАВТРА ТАМ,  
  Я ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ ПЛЕСКАЮСЬ В МОРЕ ГОЛОЙ (beep) К РЫБАКАМ,  
           ***Cm***  
  ДУРДОМА НЕТ БЕЗ ДУРАКОВ, РЫБАЛКИ НЕТ БЕЗ РЫБАКОВ,  
       ***D***  
  А Я РЫБА, А Я РЫБА, А Я РЫБА БЕЗ ТРУСОВ!  
  
          ***Gm***  
  А РАНО-РАНО ПО УТРУ Я КОРЧУ РОЖИ ОСЕТРУ,  
  ЕГО ПОДРУГА ВСЮ НЕДЕЛЮ МЕЧЕТ КРАСНУЮ ИКРУ,  
         ***Cm***  
  И У МЕНЯ ПОЛНО ВРАГОВ СРЕДИ ПУЗАТЫХ ОСЕТРОВ,  
       ***D***  
  А Я РЫБА, А Я РЫБА, А Я РЫБА БЕЗ ТРУСОВ!  
  
        ***Gm***  
  А Я ПЛЫВУ, КУДА ХОЧУ, А Я ПОЮ, Я НЕ МОЛЧУ,  
  И ШАР ЗЕМНОЙ НЕ САМ КРУЖИТСЯ, ЭТО Я ЕГО ВЕРЧУ,  
  
             ***Cm***  
Припев:  ПУСКАЙ ВОЛНУЮТСЯ МОРЯ, ПОКУДА ВЕРТИТСЯ ЗЕМЛЯ,  
          ***D***  
  Я ВЫПЛЫВАЮ НА ПОВЕРХНОСТЬ И ВИЖУ МАЧТУ КОРАБЛЯ,  
  
       ***Gm***  
  А Я РЫБА БЕЗ ТРУСОВ, А Я РЫБА БЕЗ ТРУСОВ,  
  А Я РЫБА, А Я РЫБА, А Я РЫБА БЕЗ ТРУСОВ,  
  
  *Припев*  
  
           ***Gm***  
  А НА БОРТУ СИДИТ ПИРАТ, ОН КУРИТ КРЕПКИЙ САМОСАД,  
  ОН И НАЧАЛЬНИК КОНРРАЗВЕДКИ, И НАРОДНЫЙ ДЕПУТАТ,  
             ***Cm***  
  ОН МОЖЕТ ВСЕ, ЧЕГО НЕ МОЖЕМ МЫ, ПРЕД НИМ ТРЕПЕЩУТ ВСЕ УМЫ,  
            ***Gm***  
  ОН МОЖЕТ РОСЧЕРКОМ ПЕРА В ИЮЛЕ ВЫЗВАТЬ НАСТУПЛЕНИЕ ЗИМЫ;  
             ***Cm***  
  СПАСЕТ ОН КУМА ОТ КУМЫ, ОТДАСТ БОМЖУ СВОИ ШТАНЫ,  
        ***D***  
  И ВИНОВНОГО ОТПУСТИТ, ЕСЛИ НАДО, ИЗ ТЮРЬМЫ,  
  
  ПОРОЙ МНЕ КАЖЕТСЯ, ЧТО Я - ОБЫКНОВЕННАЯ СВИНЬЯ,  
  ОБЫКНОВЕННАЯ МОРСКАЯ ПОЛОСАТАЯ СВИНЬЯ,  
  МЕНЯ ПОЗВОЛЕНО ПИНАТЬ, МЕНЯ ПОЗВОЛЕНО СОЖРАТЬ,  
  НО ПЕРЕД ЭТИМ, ПЕРЕД ЭТИМ ТЫ СУМЕЙ МЕНЯ ПОЙМАТЬ,  
  
  А Я РЫБА БЕЗ ТРУСОВ, А Я РЫБА БЕЗ ТРУСОВ,  
  А Я РЫБА, А Я РЫБА, А Я РЫБА БЕЗ ТРУСОВ.  
  А ПО МОРЯМ ДА ПО ВОЛНАМ, СЕГОДНЯ ЗДЕСЬ, А ЗАВТРА ТАМ,  
  А Я РЫБА, А Я РЫБА, А Я РЫБА ТРАМ-ПАМ-ПАМ...  
  
-  
  
          ***Gm***  
  а по морям да по волнам, сегодня здесь, а завтра там,  
  я целый день плескаюсь в море голой жопой к рыбакам,  
           ***Cm7***  
  дурдома нет без дураков, рыбалки нет без рыбаков,  
       ***D7***  
  а я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов!  
  
          ***Gm***  
  а рано-рано по утру я корчу рожи осетру,  
  его подруга всю неделю мечет красную икру,  
         ***Cm7***  
  и у меня полно врагов среди пузатых осетров,  
       ***D7***  
  а я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов!  
  
        ***Gm***  
  а я плыву, куда хочу, а я пою, я не молчу,  
  и шар земной не сам кружится, это я его верчу,  
  
  *пр.*  
             ***Cm7***  
  пускай волнуются моря, покуда вертится земля,  
          ***D7***  
  я выплываю на поверхность и вижу мачту корабля,  
  
       ***Gm***  
  а я рыба без трусов, а я рыба без трусов,  
  а я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов,  
  *пр.*  
  
           ***Gm***  
  а на борту сидит пират, он курит крепкий самосад,  
  он и начальник конрразведки, и народный депутат,  
             ***Cm7***  
  он может все, чего не можем мы, пред ним трепещут все умы,  
            ***Gm***  
  он может росчерком пера в июле вызвать наступление зимы;  
             ***Cm7***  
  спасет он кума от кумы, отдаст бомжу свои штаны,  
        ***D7***  
  и виновного отпустит из лефортовской тюрьмы,  
  
  порой мне кажется, что я - обыкновенная свинья,  
  обыкновенная морская полосатая свинья,  
  меня позволено пинать, меня позволено сожрать,  
  но перед этим, перед этим ты сумей меня поймать,  
  
  а я рыба без трусов, а я рыба без трусов,  
  а я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов.  
  а по морям да по волнам, сегодня здесь, а завтра там,  
  а я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов...  
  
-  
  
          ***Gm***  
  А по морям да по волнам, сегодня здесь, а завтра там,  
  Я целый день плескаюсь в море голой жопой к рыбакам,  
           ***Cm7***  
  Дурдома нет без дураков, рыбалки нет без рыбаков,  
       ***D7***  
  А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов!  
  
  А рано-рано по утру я корчу рожи осетру,  
  Его подруга всю неделю мечет красную икру,  
  И у меня полно врагов среди пузатых осетров,  
  А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов!  
  
  А я плыву, куда хочу, а я пою, я не молчу,  
  И шар земной не сам кружится, это я его верчу,  
  Пускай волнуются моря, покуда вертится земля,  
  Я выплываю на поверхность и вижу мачту корабля.  
  
  А я рыба без трусов, а я рыба без трусов,  
  А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов,  
  Пускай волнуются моря, покуда вертится земля,  
  Я выплываю на поверхность и вижу мачту корабля.  
  
  А на борту сидит пират, он курит крепкий самосад,  
  Он и начальник контразведки, и народный депутат,  
  Он может все, чего не можем мы, пред ним трепещут все умы,  
  Он может росчерком пера в июле вызвать наступление зимы;  
  Спасет он кума от кумы, отдаст бомжу свои штаны,  
  И невиновного отпустит из лефортовской тюрьмы.  
  
  Порой мне кажется, что я - обыкновенная свинья,  
  Обыкновенная морская полосатая свинья,  
  Меня позволено пинать, меня позволено сожрать,  
  Но перед этим, перед этим ты сумей меня поймать,  
  
  А я рыба без трусов, а я рыба без трусов,  
  А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов.  
  А по морям да по волнам, сегодня здесь, а завтра там,  
  А я рыба, а я рыба, а я рыба без трусов...