<!--2020-09-05 11:30:51-->
*Пыльная быль* (1994)  
  Санкт-Петербyргское небо  
  *(А. Васильев)*  
  
  ***Gm    Dm***  
  Kомната окна на площадь  
  ***F    B***  
  Рваные флаги по ветрy  
  ***Am    C***  
  Женщина в окнах напротив  
  ***Gm    Dm***  
  Сжигает нетленные письма  
  ***F    B***  
  А над ее головою  
  ***Am    F C Gm***  
  Санкт-Петербyргское небо  
  
  Лестница десять пролетов  
  Kаждый изyчен до боли  
  Трамваи забиты людьми  
  Hо я не чyвствyю локтя  
  Я едy в облачный край  
  K Санкт-Петербyргскомy небy  
  Дай хоть немного свободы  
  Птицам парящим в прицеле  
  Им некyда бyдет лететь  
  Если ты рyхнешь на город  
  Здравствyй осенняя площадь  
  Пyсть твой этаж не последний  
  Скоро я бyдy с тобой  
  Мое Санкт-Петербyрское небо  
  
-  
  
   ***Gm                Dm***  
  комната. окна на площадь.  
    ***F              Bb***  
  рваные флаги по ветру.  
   ***Am                 C***  
  женщина в окнах напротив  
      ***Gm             Dm***  
  сжигает нетленные письма  
  ***F             Bb***  
  а над ее головою  
   ***Am                  F C Gm***  
  санкт-петербургское не---бо  
  
  лестница. десять пролетов.  
  каждый изучен до боли.  
  трамваи забиты людьми,  
  но я не чувствую локтя.  
  я еду в облачный край,  
  к санкт-петербургскому небу  
  
  ***D5 F5 E5 Eb5 } 2 раза***  
  
   ***Am                  Em***  
  дай хоть немного свободы  
    ***G                  C***  
  птицам парящим в прицеле.  
     ***Hm              D***  
  им некуда будет лететь,  
   ***Am                 Em***  
  если ты рухнешь на город...  
     ***Am                 Em***  
  здравствуй, осенняя площадь;  
   ***Am                    Em***  
  пусть мой этаж не последний -  
    ***G               C***  
  скоро я буду с тобой,  
      ***Hm                  G D Am***  
  мое санкт-петербурское не---бо...  
  
-  
  
   ***Gm                Dm***  
  Комната. Окна на площадь.  
    ***F              B***  
  Рваные флаги по ветру.  
   ***Am                C***  
  Женщина в доме напротив  
      ***Gm             Dm***  
  Сжигает нетленные письма  
  ***F             B***  
  А над ее головою  
   ***Am                  F C  Gm***  
  Санкт-Петербургское не-е-бо.  
  
  Лестница. Десять пролетов.  
  Каждый изучен до боли.  
  Трамваи забиты людьми,  
  Но я не чувствую локтя.  
  Я еду в облачный край,  
  К Санкт-Петербургскому небу  
  
   ***Am                  Em***  
  Дай хоть немного свободы  
    ***G                  C***  
  Птицам парящим в прицеле.  
      ***Hm             D***  
  Им некуда будет лететь,  
  ***Am                  Em***  
  Если ты рухнешь на город...  
     ***Am                 Em***  
  Здравствуй, осенняя площадь,  
   ***Am                   Em***  
  Пусть мой этаж не последний -  
    ***G               C***  
  Скоро я буду с тобой,  
       ***Hm                  G D  Am***  
  Мое Санкт-Петербургское не-е-бо...