<!--2020-09-05 20:50:30-->
*Фонарь под глазом* (1997)  
  Скоро будет солнечно  
  
  |: ***Em Hm C A*** :|  
    ***Em                                     C              Hm***  
  Знает о том, что приносит несчастья, но помнит свои долги,  
     ***C        Hm            Em     Hm C A***  
  В русые косы вплетая крик иволги.  
      ***Em                                C                Hm***  
  А где-то качается лодка на тлмных волнах и стучат топоры,  
    ***C           Hm            E***  
  Прячется солнце в зарослях до поры.  
  
  ***A                  A4***  
  О-о, но скоро будет солнечно,  
  ***Hm             Em***  
  Скоро будет весело,  
              ***Dsus2            Hm                Em***  
  Скоро ты услышишь последнюю песню пропавшего крейсера.  
  Скоро будет весело,  
  Скоро будет ласково,  
  Скоро глаза твои будут сверкать с незнакомыми красками.  
  
          ***Dsus2                    Hm***  
  Только помни о том, что твой взгляд словно выстрел  
        ***Em***  
  Под сводами древнего храма.  
        ***Dsus2                 Hm***  
  Твой конь не споткнется, летя через камни,  
  ***Em***  
  Летя сквозь запах жасмина.  
       ***Dsus2             Hm***  
  Это чувство сильнее любого медведя,  
     ***Em***  
  И выше подКлмного крана.  
      ***Dsus2        Hm              E***  
  А всл остальное пыль и болотная тина.  
  
  *mod 1/2 tune up*  
  
  Хочется тихо сгореть в жарком пламени неразведлнных костров,  
  В открытую книгу спрятаться между строк.  
  А ты смотришь кино, ты всл ищешь себя среди серых камней,  
  Но то, что осталось за кадром известно лишь мне одному.  
  
  Скоро будет солнечно,  
  Скоро будет ветрено,  
  Ты ещл не написала письмо, а уже знаешь ответ его.  
  Скоро будет ветрено,  
  Скоро будет солнечно,  
  Скоро он снова шагнет из окна и все будет кончено.  
  
  Только помни о том, что твой взгляд словно выстрел  
  Под сводами древнего храма.  
  Твой конь не споткнется, летя через камни,  
  Летя сквозь запах жасмина.  
  Это чувство сильнее любого медведя,  
  И выше подКлмного крана.  
  А всл остальное пыль и болотная тина.  
  Всл остальное пыль и болотная тина,  
  Всл остальное пыль...  
  
     I      III  
  o|---|---|---|  
   |---|---|-*-| ***Dsus2***  
   |---|-*-|---|  
  o|---|---|---|  
  x|---|---|---|  
  x|---|---|---|  
  
-  
  
    ***Em     Hm          Em       Hm***  
  ЗНАЕТ О ТОМ, ЧТО ПРИНОСИТ НЕСЧАСТЬЕ,  
      ***C              H***  
  НО ПОМНИТ СВОИ ДОЛГИ,  
     ***C        H             Em***  
  В РУСЫЕ КОСЫ ВПЛЕТАЯ КРИК ИВОЛГИ;  
      ***Hm      Em     Hm       Em***  
  А ГДЕ-ТО КАЧАЕТСЯ ЛОДКА НА ТЕМНЫХ  
      ***C                H***  
  ВОЛНАХ И СТУЧАТ ТОПОРЫ,  
    ***C            H            E***  
  ПРЯЧЕТСЯ СОЛНЦЕ В ЗАРОСЛЯХ ДО ПОРЫ,  
  
  ***A                  D      Hm***  
  О, НО СКОРО БУДЕТ СОЛНЕЧНО,  
               ***Em***  
  СКОРО БУДЕТ ВЕСЕЛО,  
              ***D                Hm               Em***  
  СКОРО ТЫ УСЛЫШИШЬ ПОСЛЕДНЮЮ ПЕСНЮ ПРОПАЩЕГО КРЕЙСЕРА;  
  ***A                  D    Hm***  
  О, НО СКОРО БУДЕТ ВЕСЕЛО,  
               ***Em***  
  СКОРО БУДЕТ ЛАСКОВО,  
            ***D                 Hm                Em***  
  СКОРО ГЛАЗА ТВОИ БУДУТ СВЕРКАТЬ НЕЗНАКОМЫМИ КРАСКАМИ;  
  
          ***D                        Hm***  
  ТОЛЬКО ПОМНИ О ТОМ, ЧТО ТВОЙ ВЗГЛЯД, СЛОВНО ВЫСТРЕЛ  
        ***Em***  
  ПОД СВОДАМИ ДРЕВНЕГО ХРАМА,  
        ***D                     Hm***  
  ТВОЙ КОНЬ НЕ СПОТКНЕТСЯ, ЛЕТЯ ЧЕРЕЗ КАМНИ,  
  ***Em***  
  ЛЕТЯ СКВОЗЬ ЗАПАХ ЖАСМИНА,  
       ***D               Hm***  
  ЭТО ЧУВСТВО СИЛЬНЕЕ ЛЮБОГО МЕДВЕДЯ  
     ***Em***  
  И ВЫШЕ ПОДЪЕМНОГО КРАНА,  
      ***D              Hm              E***  
  А ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ - ПЫЛЬ И БОЛОТНАЯ ТИНА...  
  
   ***Fm      Cm      Fm             Cm***  
  ХОЧЕТСЯ ТИХО СГОРЕТЬ В ЖАРКОМ ПЛАМЕНИ  
   ***C#                C***  
  НЕРАЗВЕДЕННЫХ КОСТРОВ,  
  ***C#              C            Fm***  
  В ОТКРЫТУЮ КНИГУ СПРЯТАТЬСЯ МЕЖДУ СТРОК,  
     ***Cm      Fm        Cm        Fm***  
  А ТЫ ВСЕ СМОТРИШЬ КИНО, ТЫ ВСЕ ИЩЕШЬ  
     ***C#                C***  
  СЕБЯ СРЕДИ СЕРЫХ КАМНЕЙ,  
      ***C#                  C                     F***  
  НО ТО, ЧТО ОСТАЛОСЬ ЗА КАДРОМ ИЗВЕСТНО ЛИШЬ МНЕ  
       ***Bb              Eb***  
  ОДНОМУ, СКОРО БУДЕТ СОЛНЕЧНО  
  ***Cm           Fm***  
  СКОРО БУДЕТ ВЕТРЕННО,  
     ***Eb                  Cm***  
  ТЫ ЕЩЕ НЕ НАПИСАЛА ПИСЬМО,  
                  ***Fm***  
  А УЖЕ ЗНАЕШЬ ОТВЕТ ЕГО;  
               ***Eb      Cm***  
  СКОРО БУДЕТ ВЕТРЕННО,  
               ***Fm***  
  СКОРО БУДЕТ СОЛНЕЧНО,  
             ***Eb               Cm             Fm***  
  СКОРО ОН СНОВА ШАГНЕТ ИЗ ОКНА И ВСЕ БУДЕТ КОНЧЕНО  
  
          ***Eb                       Cm***  
  ТОЛЬКО ПОМНИ О ТОМ, ЧТО ТВОЙ ВЗГЛЯД, СЛОВНО ВЫСТРЕЛ  
        ***Fm***  
  ПОД СВОДАМИ ДРЕВНЕГО ХРАМА,  
        ***Eb                    Cm***  
  ТВОЙ КОНЬ НЕ СПОТКНЕТСЯ, ЛЕТЯ ЧЕРЕЗ КАМНИ,  
  ***Fm***  
  ЛЕТЯ СКВОЗЬ ЗАПАХ ЖАСМИНА,  
       ***Eb                Cm***  
  ЭТО ЧУВСТВО СИЛЬНЕЕ ЛЮБОГО МЕДВЕДЯ  
     ***Fm***  
  И ВЫШЕ ПОДЪЕМНОГО КРАНА,  
      ***Eb             Cm              F***  
  А ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ - ПЫЛЬ И БОЛОТНАЯ ТИНА...  
      ***Eb             Cm              F***  
  А ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ - ПЫЛЬ И БОЛОТНАЯ ТИНА  
    ***Eb             C***  
  ВСЕ ОСТАЛЬНОЕ - ПЫЛЬ