<!--2020-09-07 08:17:39-->
Фонарь под глазом (1997)  
  Спи в заброшенном доме  
  
    ***G       C        Em***  
  Спи в заброшенном доме,  
         ***Am       Em         Am    Em***  
  То в сладкой истоме, то в судорогах.  
  Слепи из пыли и тлена  
  Смешного оленя на быстрых ногах.  
  Плачь испуганным зверем,  
  И вырастет дерево из мертвого пня.  
  Сядь в разбитый трамвай  
  И глаза закрывая, увидишь меня.  
  
    ***Am                              C***  
  Кто-то разрешил трамвайным рельсам  
                  ***Em***  
  Разрезать этот город,  
       ***Am                      C***  
  Трамвай идет разбитый, громыхает через ночь  
                 ***Em***  
  Ножом по горлу.  
  
  Мне все лучше и лучше,  
  Мне хочется слушать, но устали чтецы.  
  Пить весенние капли  
  Из сморщенной лапы медведицы.  
  Кто откроет мне двери  
  Испуганным зверем из мертвого пня.  
  Там, в разбитом трамвае,  
  Глаза закрывая, ты увидишь меня.  
  
  Кто-то разрешил трамвайным рельсам  
  Разрезать этот город,  
  Трамвай идет разбитый, громыхает через ночь  
  Ножом по горлу.  
  
-  
  
    ***Em      C        Em***  
  СПИ В ЗАБРОШЕННОМ ДОМЕ,  
         ***Am       G          Am    G***  
  ТО В СЛАДКОЙ ИСТОМЕ, ТО В СУДОРОГАХ,  
  СЛЕПИ ИЗ ПЫЛИ И ТЛЕНА  
  СМЕШНОГО ОЛЕНЯ НА БЫСТРЫХ НОГАХ;  
  ПЛАЧЬ ИСПУГАННЫМ ЗВЕРЕМ,  
  И ВЫРАСТЕТ ДЕРЕВО ИЗ МЕРТВОГО ПНЯ;  
  СЯДЬ В РАЗБИТЫЙ ТРАМВАЙ,  
  И, ГЛАЗА ЗАКРЫВАЯ, УВИДИШЬ МЕНЯ  
  
    ***Am                        ±***  
  КТО-ТО РАЗРЕШИЛ ТРАМВАЙНЫМ РЕЛЬСАМ  
                  ***Em***  
  РАЗРЕЗАТЬ ЭТОТ ГОРОД,  
       ***Am                      ±***  
  ТРАМВАЙ ИДЕТ РАЗБИТЫЙ, ГРОМЫХАЯ ЧЕРЕЗ НОЧЬ  
            ***Em***  
  НОЖОМ ПО ГОРЛУ  
  
  МНЕ ВСЕ ЛУЧШЕ И ЛУЧШЕ,  
  МНЕ ХОЧЕТСЯ СЛУШАТЬ, НО УСТАЛИ ЧТЕЦЫ  
  ПИТЬ ВЕСЕННИЕ КАПЛИ  
  ИЗ СМОРЩЕННОЙ ЛАПЫ МЕДВЕДИЦЫ;  
  КТО ОТКРОЕТ МНЕ ДВЕРИ ИСПУГАННЫМ ЗВЕРЕМ  
  ИЗ МЕРТВОГО ПНЯ;  
  ТАМ, В РАЗБИТОМ ТРАМВАЕ, ГЛАЗА ЗАКРЫВАЯ, ТЫ УВИДИШЬ МЕНЯ  
  
  *Припев*