<!--2020-09-07 08:17:12-->
Gmaj7  
Едва-едва проснулся, E2-E4 сделал ход,  
D  
Осталось дописать строку.  
    Gmaj7  
Но кончился твой energiser, кончился,  
Мимо идет мужик от смеха корчится.  
    D  
Ты видишь исключительно усмешки на лицах  
И вдруг понимаешь, что тебе это снится.  
    Gmaj7  
Ты проснулся, умылся, побрился, отжался,  
Наступил на кота, с женой поругался,  
     D  
Помирился с женой, поругался с дорожной полицией  
И вдруг обнаружил, что тебе это снится.  
  
Ты идешь на работу, ты уходишь с работы,  
Постепенно забывая, откуда и кто ты,  
Постоянно забывая, откуда и кто ты.  
Навсегда забывая,  
Что тебе это снится.  
Gmaj7       D (или Dmaj7)  
Тебе это снится...  
  
Тебе снится рыбалка у коралловых рифов,  
Неизвестный герой древнегреческих мифов.  
Молекулярная физика, энергия атома,  
Обнаженная женщина, киллер с лопатой.  
  
Новогодняя елка, орбитальная станция,  
Мыльница с музыкой, радио с танцами,  
Машинное масло, мобильный с сотами,  
"Запорожец" наконец обогнал "600".  
  
Тебе снится Тибет где-то за облакам,  
Лондонский клуб, артишок в Амстердаме,  
Японская кухня, 22 уловка,  
Ракетоноситель с ядерной боеголовкой,  
  
Пещера полная алмазов, рубинов,  
Ты самый желанный, ты самый любимый,  
Твой портрет в желтой прессе на первой странице  
И ты понимаешь,  
Что тебе это снится.  
Тебе это снится...  
  
Если где-то есть Бог, он от нас далеко,  
Он рождественской пулей ушел в молоко.  
Ты сам достигнешь того, к чему здесь каждый стремится,  
И вдруг обнаружишь улыбки на лицах,  
И твой energiser - он снова начнется,  
И мужик проходящий опять засмеется,  
И не будет проблем ни с женой, ни с полицией,  
И ты понимаешь,  
Что тебе это снится.  
Тебе это снится...  
  
Вместо D можно играть Dmaj7.  
  
   I  II  III             I  II  III  
1|---|-*-|---|          1|---|-*-|---|  
2|---|---|---|          2|---|-*-|---|  
3|---|---|---|Gmaj7     3|---|-*-|---|Dmaj7  
4|---|---|---|          4|---|---|---|  
5|---|-*-|---|альтер-   5|---|---|---|  
6|---|---|-*-|нативные  6|---|---|---|