<!--2020-09-07 08:16:18-->
Вступление:  
C, Cadd9, Am, Asus4, C, Cadd9, Am, Asus4.  
  
  C                        Cadd9  
Хватит скорее колбаситься нафиг  
 C                    Cadd9  
Мы начинаем урок географии.  
 Am                        Asus4  
На Амстердама причудливый запах  
 Am                     Asus4  
Мы из России двинем на Запад.  
Прежде обдумаем все хорошенько  
В Белоруссии бесится злой Лукашенко.  
В Польше - инфляция, в Латвии - Рига.  
Скоро забудет как мы выглядим Лига  
Чемпионов. Сто тысяч под бетонными сводами -  
"Галатасарай" завтра выйграет в Лондоне.  
Все, что я знаю об Исландии, мама, -  
Это Джеймсон, Гиннесс и Канемара.  
  
Канемара-аа-аа-аа, Канемара-аа-аа-аа, Канемара-аа-аа-аа.  
  
Прага - спасибо за пиво. Минус  
В том, что мы забыли, как выглядит Вильнюс.  
Надеюсь, я не слишком напился  
Прошлым летом в Даугавпилсе.  
Избавьте меня от бессмысленной мании -  
Мне страшно на каждой штрассе в Германии.  
Пиво - после немецкого литра  
В бар заползают гады и Гитлеры.  
Вешайте лапшу мне на уши, вешайте,  
Но лучшее порно в Будапеште.  
Хватит слоняться у природы на лоне  
Даешь бэриготик в Барселоне.  
И если мы с вами славно поладили  
Дайте мне адрес Бьорк в Исландии  
Дайте мне адрес Бьорк в Исландии  
Нафиг мне ваш адрес Бьорк в Исландии.  
  
В Исландии-ии-ии-ии, в Исландии-ии-ии-ии, в Исландии-ии-ии-ии.  
  
Сними с меня отпечатки пальцев  ]    4 раза  
  
Стоп! Здесь конец географии  
Стоп! Здесь конец географии  
Стоп! Здесь конец географии  
Стоп! Географии-ии-ии-ии  
  
  
Аккорды:  
       E A D G B E  
Cadd9  0 3 2 0 2 0  
Asus4  0 0 2 2 3 0