<!--2020-09-07 08:16:09-->
Реверсивная хроника событий (2004)  
  Урок географии  
  *(А. Васильев)*  
  
    ***C***  
  Хватит скорее колбаситься, нафиг -  
                ***C/h***  
  Мы начинаем урок географии!  
   ***Am***  
  На Амстердама причудливый запах  
                 ***G***  
  Мы из России двинем на запад.  
  
  Прежде обдумаем все хорошенько -  
  В Белоруссии бесится злой Лукашенко,  
  В Польше - инфляция, в Латвии - Рига  
  Скоро забудет, как мы выглядим. Лига  
  
  Чемпионов. Сто тысяч под бетонными сводами.  
  Галатасарай завтра выиграет в Лондоне!  
  Все, что я знаю об Ирландии, мама -  
  Это Jameson, Guiness и Connemara.  
  
  ***C C/h   Am    G      C     C/h    Am G***  
  Connemara... Connemara... Connemara...  
  
  Прага, спасибо за пиво! Минус  
  В том, что мы забыли, как выглядит Вильнюс.  
  Надеюсь, я не слишком напился  
  Прошлым летом в Даугавпилсе.  
  
  Избавьте меня от бессмысленной мании,  
  Мне страшно на каждой штрассе в Германии.  
  Пива после немецкого литра  
  В бар заползают Гете и Гитлер.  
  
  Вешайте лапшу мне на уши, вешайте -  
  Но лучшее порно - в Будапеште!  
  Хватит слоняться у природы на лоне -  
  Даешь Barry Gotic в Барселоне!  
  
  И если мы с вами славно поладили  
  Дайте мне адрес Бьорк в Исландии!  
  Дайте мне адрес Бьорк в Исландии!  
  На фиг мне ваш адрес Бьорк в Исландии!  
  
  В Исландии... В Исландии... В Исландии...  
  
      ***C                   C/h***  
  Сними с меня отпечатки пальцев...  
      ***Am                  G***  
  Сними с меня отпечатки пальцев...  
  
  Сними с меня отпечатки пальцев...  
  Сними с меня отпечатки пальцев...  
  
  Газели... Икарусы...  
  Боинги... Рафики...  
  
  Стоп! Здесь конец географии!  
  Стоп! Здесь конец географии!  
  Стоп! Здесь конец географии!  
  Стоп! Здесь конец географии!  
  
  Географии... Географии... Географии...