<!--2020-09-07 08:15:33-->
D         C    D       C  
Фюрер, фюрер: челка, усы,  
Стаканы, тараканы, кокарда, трусы,  
Карта России на грязном столе...  
Зачем ты двинул танки к этой самой Москве?  
Зачем ты поднял мессершмиты к этой самой Москве?  
Зачем отправил Гитлер-югенд к этой самой Москве?  
Мой бедный фюрер,  
Фюрер, Фюрер...  
  
Тебе надоели Рейхстаг и Берлин,  
Драгдилер подсунул тебе не тот анольгин,  
И ты решил увидеть, чем дышит земля,  
С высоты одной из башен московского Кремля,  
Мой бедный фюрер,  
Фюрер, фюрер...  
  
Возможно, в тот день ты был не очень здоров,  
Возможно, ты сожрал псилоцибиновых грибов,  
Или Ева изменила тебе с офицером,  
Офицера спасла только высшая мера,  
Мой бедный фюрер,  
Фюрер,фюрер...  
  
Четыре буквы "Г" к пятиконечной звезде  
Не подойдут под алкоголем, травой и ЛСД,  
И тебе прислал по факсу сюрприз товарищ Сталин,  
Чтобы ты оценил, каков советский цианистый калий,  
цианистый калий …  
  
Теперь вся Москва ночью нюхает "Тайд"  
И посылает фак за факом (в Интернет) на твой сайт,  
И, как обдолбанный скинхэд, я преклоняю голову:  
А может быть в 41ом ты занял Москву,  
А может быть в 41ом ты занял Москву,  
А может быть в 41ом ты занял Москву?  
Мой бедный фюрер,  
Фюрер, фюрер,  
Мой бедный фюрер,  
Ты Фюрер, фюрер...