<!--2020-09-07 08:14:12-->
Фонарь под глазом (1997)  
  Я не хочу домой  
  
  ***Em                       C***  
  Мы смотрим фильмы или снимся нам самим,  
           ***Em                 C***  
  А если снимся, Нто сон с тяжллого похмелья.  
  ***Em                   C***  
  Я знаю, я останусь цел и невредим,  
             ***Em              C***  
  Когда взорву все города и выкурю всл зелье.  
  ***Am                              C***  
  Стук в дверь, удар в лицо, молчит городовой,  
      ***Am                         C***  
  Возможно от того, что он с пробитой головой.  
  
     ***Em         G          C         H***  
  Я не хочу, я не хочу, я не хочу домой.  
  Я не хочу, я не хочу, я не хочу домой.  
  
  Все буквы сКедены мышами в букварях,  
  Все восклицательные знаки превратились в знак вопроса.  
  Я думал то, что мы висим на фонарях,  
  А мне сказали то, что мы забиты в папиросу,  
  И кто-то курит, кто-то курит, запах мне знаком,  
  И кто-то смотрит мне в глаза и ловит голос мой.  
  
  Я не хочу, я не хочу, я не хочу домой.  
  Я не хочу, я не хочу, я не хочу домой.  
  
  Мой друг смотрел на свет сквозь тлмные очки,  
  Он расплескал святую воду из гранлного стакана.  
  А ты не видел Нту книгу, на, прочти,  
  Она полна нездешних грез и едкого тумана.  
  Теперь, когда года твои как крылья за спиной,  
  Готов ли ты убить того, кто вспомнит адрес мой?  
  
-  
  
intro:  ***E5* Eb5* D5* Eb5****  
  
   ***E5(7)                  C5(3)***  
  МЫ СМОТРИМ ФИЛЬМЫ ИЛИ СНИМСЯ НАМ САМИМ,  
           ***E5(7)               C5(3)***  
  А ЕСЛИ СНИМСЯ - ЭТО СОН С ТЯЖЕЛОГО ПОХМЕЛЬЯ;  
      ***E5(7)            C5(3)***  
  Я ЗНАЮ - Я ОСТАНУСЬ ЦЕЛ И НЕВРЕДИМ,  
            ***E5(7)            C5(7)***  
  КОГДА ВЗОРВУ ВСЕ ГОРОДА И ВЫКУРЮ ВСЕ ЗЕЛЬЕ;  
  ***Am                             C***  
  СТУК В ДВЕРЬ, УДАР В ЛИЦО, МОЛЧИТ ГОРОДОВОЙ,  
      ***Am                         C***  
  ВОЗМОЖНО, ОТТОГО, ЧТО ОН С ПРОБИТОЙ ГОЛОВОЙ  
  
     ***E5*                   Eb5****  
  Я НЕ ХОЧУ, Я НЕ ХОЧУ, Я НЕ ХОЧУ ДОМОЙ;  
     ***D5*                   Eb5****  
  Я НЕ ХОЧУ, Я НЕ ХОЧУ, Я НЕ ХОЧУ ДОМОЙ...  
  
  ВСЕ БУКВЫ СЪЕДЕНЫ МЫШАМИ В БУКВАРЯХ,  
  ВСЕ ВОСКЛИЦАТЕЛЬНЫЕ ЗНАКИ ПРЕВРАТИЛИСЬ В ЗНАК ВОПРОСА;  
  Я ДУМАЛ ТО, ЧТО МЫ ВИСИМ НА ФОНАРЯХ,  
  А МНЕ СКАЗАЛИ ТО, ЧТО МЫ ЗАБИТЫ В ПАПИРОСУ;  
  И КТО-ТО КУРИТ, КТО-ТО КУРИТ, ЗАПАХ МНЕ ЗНАКОМ,  
  И КТО-ТО СМОТРИТ МНЕ В ГЛАЗА И ЛОВИТ ГОЛОС МОЙ  
  
  *ПР.*  
  
  МОЙ ДРУГ СМОТРЕЛ НА СВЕТ СКВОЗЬ ТЕМНЫЕ ОЧКИ,  
  ОН РАСПЛЕСКАЛ СВЯТУЮ ВОДУ ИЗ ГРАНЕНОГО СТАКАНА;  
  А ТЫ НЕ ВИДЕЛ ЭТУ КНИГУ - НА, ПРОЧТИ,  
  ОНА ПОЛНА НЕЗДЕШНИХ ГРЕЗ И ЕДКОГО ТУМАНА...  
  ТЕПЕРЬ, КОГДА ГОДА ТВОИ, КАК КРЫЛЬЯ ЗА СПИНОЙ,  
  ГОТОВ ЛИ ТЫ УБИТЬ ТОГО, КТО ВСПОМНИТ АДРЕС МОЙ?  
  
  *ПР.*  
  
  ***E5*    Eb5*    D5****  
  -7------6------5-  
  -x------x------x-  
  -9------9------9-  
  -9------9------9-  
  -7------6------5-  
  -----------------