<!----><!--2020-09-06 12:26:03-->
Мадам, уже падают листья  
  
  ***Am            E       Am***  
  На солнечном пляже в июне  
  ***C        G7         C E***  
  В своих голубых пижама  
  ***Am            A7        Dm***  
  Девчонка, звезда и шалунья, -  
  ***D7               C***  
  Она меня сводит с ума.  
  
  ***Am                   Dm***  
  Под синий berceuse океана  
  ***G7                  C   E***  
  На желто-лимонном песке,  
  ***Am            A7      Dm***  
  Настойчиво, нежно и рьяно  
  ***Am      Dm6        E***  
  Я ей напеваю в тоске:  
  
  ***Am                   Dm***  
  "Мадам, уже песни пропеты!  
              ***E        Am***  
  Мне нечего больше сказать!  
          ***Dm         G***  
  В такое волшебное лето  
                      ***C***  
  Не надо так долго терзать!  
  
  ***E                     Am***  
  Я жду Вас, как сна голубого!  
  ***G            G7       C***  
  Я гибну в любовном огне!  
  ***Am           A7        Dm***  
  Когда же Вы скажете слово,  
  ***Am           E        Am  E Am***  
  Когда Вы придете ко мне?"  
  
  ***Am                   Dm***  
  И взглядом играя лукаво,  
  ***E               Am***  
  Роняет она на ходу:  
  ***Am                      D***  
  "Вас слишком испортила слава.  
  ***Am           E            Am***  
  А впрочем... Вы ждите... Приду.."  
  
  Потом опустели террасы  
  И с пляжа кабинки свезли.  
  И даже рыбачьи баркасы  
  В далекое море ушли.  
  
  А птицы так грустно и нежно  
  Прощались со мной на заре, -  
  И вот уж совсем безнадежно  
  Я ей говорил в октябре:  
  
  "Мадам, уже падают листья!  
  И осень в смертельном бреду.  
  Уже виноградные кисти  
  Желтеют в забытом саду.  
  
  Я жду Вас, как сна голубого,  
  Я гибну в осеннем огне,  
  Когда же Вы скажете слово,  
  Когда Вы придете ко мне?"  
  
  И взгляд опуская устало,  
  Шепнула она, как в бреду:  
  "Я Вас слишком долго желала,  
  Я к Вам никогда не приду!"<!--n:Мадам, уже падают листья:s:0:e:4078-->
<!----><!--2020-09-05 07:22:45-->
В стиле танго:  
  
         Am                            Dm  
Что Вы плачете здесь, одинокая глупая деточка  
    E                                     Am  
Кокаином распятая в мокрых бульварах Москвы?  
      A7             A7*              Dm  
Вашу тонкую шейку едва прикрывает горжеточка.  
     E               E7*               Am  
Облысевшая, мокрая вся и смешная, как Вы...  
  
Вас уже отравила осенняя слякоть бульварная  
И я знаю, что крикнув, Вы можете спрыгнуть с ума.  
И когда Вы умрете на этой скамейке, кошмарная  
Ваш сиреневый трупик окутает саваном тьма...  
  
(теперь боем,сохраняя ритм танго)  
  
Так не плачьте ж, не стоит, моя одинокая деточка.  
Кокаином распятая в мокрых бульварах Москвы.  
Лучше шейку свою затяните потуже горжеточкой  
И ступайте туда, где никто Вас не спросит, кто Вы.  
  
A7*=A7+1 струна,3 лад.  
E7*=E7+2 струна,3 лад.<!--n:Кокаинетка:s:4143:e:1874-->
<!----><!--2020-09-05 09:16:18-->
Доченьки  
  
  ***Am        E7         Am***  
  У меня завелись ангелята,  
  ***Dm              G7     C***  
  Завелись среди белого дня.  
  ***Dm                       Am***  
  Все, над чем я смеялся когда-то,  
       ***H7     E      Am***  
  Все теперь восхищает меня!  
  
  Жил я шумно и весело - каюсь,  
  Но жена все к рукам прибрала,  
  Совершенно со мной не считаясь,  
  Мне двух дочек она родила.  
  
  ***G                   C***  
  Я был против. Начнутся пеленки...  
  ***H7         E             Am***  
  Для чего свою жизнь осложнять?  
                   ***A7           Dm***  
  Но залезли мне в сердце девчонки,  
  ***Am           E          Am***  
  Как котята в чужую кровать!  
  
  ***G7                          С***  
  И теперь с новым смыслом и целью  
  ***E                          F***  
  Я, как птица, гнездо свое вью  
  ***Dm         Dm6       Am***  
  И порою над их колыбелью  
       ***F               E***  
  Сам себе удивленно пою: -  
  
  ***Am***  
  Доченьки, доченьки,  
  ***A7         Dm***  
  Доченьки мои!  
  ***Dm6          Am***  
  Где ж вы мои ноченьки,  
  ***Dm          E***  
  Где вы соловьи?..  
  
Проигрыш: ***Dm6 | Am | Dm | E | Am | F | E | Am | F | E***  
  
  Много русского солнца и света  
  Будет в жизни дочурок моих,  
  И что самое главное - это  
  То, что Родина будет у них!  
  
  Будет дом. Будет много игрушек.  
  Мы на елку повесим звезду.  
  Я каких-нибудь добрых старушек  
  Специально для них заведу.  
  
  Чтобы песни им русские пели  
  Чтобы сказки ночами плели,  
  Чтобы тихо года шелестели,  
  Чтобы детства - забыть не могли!  
  
  Правда, я постарею немного,  
  Но душой буду юн как они!<!--n:Доченьки:s:6061:e:3558-->
<!----><!--2020-09-05 07:23:12-->
Am6  H7  Em  
      H7                        Em  
Вы стояли в театре в углу, за кулисами,  
     D7               G  
А за вами, словами звеня,  
     Em        F#m7-5     Em/G     Am6  
Парикмахер, суфлер    и актеры с актрисами  
    F#m7-5   H7     Em   Am6  H7  Em  
Потихоньку ругали меня.  
  
Кто-то злобно шипел: "Молодой, да удаленький.  
Вот кто за нос умеет водить".  
И тогда вы сказали: "Послушайте, маленький,  
Можно мне вас тихонько любить?"  
  
Вот окончен концерт... Помню степь белоснежную,  
На вокзале ваш мягкий поклон.  
В этот вечер вы были особенно нежною,  
Как лампада у старых икон.  
  
А потом города, степь, дороги, проталинки...  
Я забыл то, чего не хотел бы забыть,  
И осталась лишь фраза: "Послушайте, маленький,  
                          Em  
Можно мне вас тихонько любить?"<!--n:За кулисами:s:9659:e:1708-->
<!----><!--2020-09-05 07:23:48-->
Am       E       Am  
Я опять опускаю письмо и тихонько целую страницы  
       A7              Dm       G                 C   E  
И, открыв Ваши злые духи, я вдыхаю их тягостный хмель  
      Am                        A7             Dm  
И тогда мне так ясно видны эти тонкие черные птицы  
       F                Am         Dm     E       Am  
Что летят из флакона на юг, из флакона "Nuit de Noel"  
  
       E        Am      G           C  
Скоро будет весна. И Венеции юные срипки  
     G                                     C  
Распоют Вашу грусть, растанцуют тоску и печаль  
      Am                          A7           Dm  
И тогда станут слаще грехи и светлей голубые ошибки  
               F       Am      Dm       E       Am  
Не жалейте весной поцелуев когда расцветает миндаль  
  
Обо мне не грустите, мой друг. Я озябшая старая птица.  
Мой хозяин - жестокий шарманщик - меня заставляет плясать  
Вынимая билетики счастья, я гляжу в несчастливые лица  
И под гнусные звуки шарманки мне мучительно хочется спать  
  
Я опять опускаю письмо и тихонько целую страницы  
Не сердитесь за грустный конец и за слез моих тягостный хмель  
Это все Ваши злые духи. Это черные мысли как птицы  
Что летят из флакона на юг, из флакона "Nuit de Noel"<!--n:Nuit De Noel:s:11412:e:2827-->
<!----><!--2020-09-05 07:22:27-->
C        A7       Dm  
Я безумно боюсь золотистого плена  
       F       G       C  G  
Ваших медно-змеиных волос  
       C          A7           Dm  
Я влюблен в Ваше тонкое имя "Ирэна"  
        F         G           C  
И в следы Ваших слез, Ваших слез  
  
       Am        C      F        E  
Я влюблен в эти гордые польские руки  
        G                C  
В эту кровь голубых королей  
        E          F         G         C  
В эту бледность лица, до восторга, до муки  
     F       G       C  
Обожженного песней моей  
  
Разве можно забыть эти детские плечи  
Этот горький заплаканный рот  
И акцент Вашей странной изысканной речи  
И ресниц утомленных полет?  
  
А крылатые брови? А лоб Беатриче?  
А весну в повороте лица?  
О как трудно любить в этом мире приличий  
О как больно любить без конца  
  
И бледнеть, и терпеть, и не сметь увлекаться  
И зажав свое сердце в руке  
Осторожно уйти, навсегда отказаться  
И еще улыбаться в тоске  
  
      E        Am      G          C  
Не могу, не хочу, наконец - не желаю!  
      G                   C  
И приветствуя радостный плен  
       E        F          G        C  
Я со сцены Вам сердце как мячик бросаю  
       F         G      C  
Ну, ловите, принцесса Ирэн!<!--n:Пани Ирэна:s:14276:e:2762-->
<!----><!--2020-09-06 20:19:00-->
Матросы  
  
  ***Am***  
  Матросы мне пели про остров  
          ***Dm      E       Am***  
  Где растет голубой тюльпан  
          ***Am***  
  Он большим отличается ростом  
        ***G                 Am***  
  Он огромный и злой великан  
  
    ***E              Am***  
  А я пил горькое пиво  
      ***A7               Dm***  
  Улыбаясь глубиной души  
       ***Am            Dm***  
  Так редко поют красиво  
     ***Am       Dm   E Am***  
  В нашей земной глуши  
  
  Гитара аккордом несложным  
  Заполняла пробелы слов  
  Напомнила неосторожно  
  Что музыка как любовь  
       ***Dm     E     Am***  
  Что музыка как любовь  
  
  И я пил горькое пиво  
  Улыбаясь глубиной души  
  Так редко поют красиво  
  В нашей земной глуши  
  
  Мелькали вокруг чьи-то лица  
  Гитара уплыла вдаль  
  Матросы запели про птицу  
  Которой несчастных жаль  
  
  У ней стеклянные перья  
  И слуга седой попугай  
  Она открывает двери  
  Матросам попавшим в рай  
  
  Как трудно на свете этом  
  Одной только песней жить  
  Я больше не буду поэтом  
  Я в море хочу уплыть<!--n:Матросы:s:17082:e:2293-->
<!----><!--2020-09-05 07:22:00-->
Вст.: Hm, Em/H, Hm/F#, F#7, Hm.  
  
Hm      Hm/D     F#7     G  
Слава тебе, безысходная боль!  
        Em/G   F#7       Hm  
Умер вчера сероглазый король.  
       Em        A7/C#    D  
Вечер осенний был душен и ал,  
Hm           Hm/D       H7       Em  
Муж мой, вернувшись, спокойно сказал:  
                  F#7      Hm  
  
"Знаешь, с охоты его принесли,  
Em     Em/G    F#7     F#7  
Тело у старого дуба нашли.  
Em       Hm/D    H7      Em  
Жаль королеву. Такой молодой!..  
Em         Em/G  F#7     Hm  
За ночь одну она стала седой".  
                 H7     Em  
Трубку свою на камине нашел  
              F#7  
И на ночную работу ушел.  
Hm              Em6/H    Hm/D  
Дочку свою я сейчас разбужу,  
  Hm     Em     G/F   F#7  
В серые глазки ее погляжу.  
       Hm               G    Em/G  
А за окном шелестят тополя:  
 Hm/F#            F#7    Hm  
"Нет на земле твоего короля..."<!--n:Сероглазый король:s:19414:e:1910-->
<!----><!--2020-09-05 07:22:36-->
E            Am  
Ну что ж, простимся, так и быть  
   E         Am  
Минута на пути  
        Dm    F    Am  
Я не хотел тебя любить  
     Dm           E  
Прости меня, прости  
  
Прости за то что ты была  
Любовницей - женой  
Что ты сожгла меня дотла  
Отнявши мой покой  
  
Что от разлук до новых встреч  
До самого конца  
Высоко вы умели жечь  
Холодные сердца  
  
Как мне тебя благодарить  
Минута на пути  
Я не могу тебя забыть  
Прости меня, прости  
  
          Am  
Встал я грустным  
Встал печальным по утру  
          Dm               F   E  
Друг мой тайный, друг мой дальний  
     Am  
Я умру<!--n:Минута на пути:s:21382:e:1307-->
<!----><!--2020-09-05 07:23:03-->
Am          E       Am  
К мысу Радости, к скалам Печали ли  
        Am       A7       Dm  
К островам ли сиреневых птиц  
        E                  Am  
Все равно где бы мы ни причалили  
       Dm         E        Am  
Не поднять нам усталых ресниц  
  
В мутном стеклышке иллюминатора  
Проплывут золотые сады  
Солнце тропиков, пальмы экватора  
Голубые полярные льды  
  
Все равно где бы мы ни причалили  
К островам ли сиреневых птиц  
К мысу Радости, к скалам Печали ли  
Не поднять нам усталых ресниц<!--n:К мысу радости:s:22740:e:1124-->
<!----><!--2020-09-05 07:21:42-->
Am6  H7  Em  
      H7                        Em  
Вы стояли в театре в углу, за кулисами,  
     D7               G  
А за вами, словами звеня,  
     Em        F#m7-5     Em/G     Am6  
Парикмахер, суфлер    и актеры с актрисами  
    F#m7-5   H7     Em   Am6  H7  Em  
Потихоньку ругали меня.  
  
Кто-то злобно шипел: "Молодой, да удаленький.  
Вот кто за нос умеет водить".  
И тогда вы сказали: "Послушайте, маленький,  
Можно мне вас тихонько любить?"  
  
А потом был концерт... Помню степь белоснежную,  
На вокзале ваш мягкий поклон.  
В этот вечер вы были особенно нежною,  
Как лампадка у старых икон.  
  
А потом города, степь, дороги, проталинки...  
Я забыл то, чего не хотел бы забыть,  
И осталась лишь фраза: "Послушайте, маленький,  
                          Em  
Можно мне вас тихонько любить?"<!--n:Тихонько любить:s:23915:e:1711-->
<!----><!--2020-09-05 07:22:18-->
Am                   Dm  
В нашу комнату Вы часто заходили,  
          G               C  E  
Где нас двое: я и пес Дуглас,  
     Am               Dm  
И кого-то из двоих любили,  
              F     Dm    E  
Только я не знал кого из нас  
  
       E                        Am  
Псу однажды Вы давали соль в облатке,  
 A7                    Dm  
Помните, когда он заболел?  
      Am    A7           Dm  
Он любил духи и грыз перчатки  
       F            Dm    E  
И всегда Вас рассмешить умел  
  
Умирая, Вы о нас забыли,  
Перед смертью попрощаться не зашли.  
Господи, хотя бы позвонили!  
Просто к телефону подошли!  
  
       Am     A7       Dm  
Мы придем на Вашу панихиду,  
        E                     Am   E  
Ваш супруг мне сухо скажет: "Жаль"...  
      Am                Dm  
И, тихонько проглотив обиду,  
        F   Dm         E  
Мы с собакой затаим печаль.  
  
Вы не бойтесь. Пес не будет плакать,  
Лишь тихонечко ошейничком звеня,  
Он пойдет за Вашим гробом в слякоть  
Не за мной, а впереди меня.<!--n:Пес Дуглас:s:25680:e:2279-->
<!----><!--2020-09-05 07:21:51-->
Am        F        Am  
Среди миров, в мерцании светил  
           Am        A7 Dm  
Одной звезды я повторяю имя  
        Dm               Am  
Не потому, что б я ее любил  
       Dm       E             Am  
А потому, что мне темно с другими  
         G                C  
И если мне на сердце тяжело  
      Am        A7   Dm  
Я у нее одной ищу ответа  
        Dm                 Am  
Не потому, что от нее светло  
       Dm        E            Am  
А потому, что с ней не надо свет<!--n:Среди миров:s:28003:e:1151-->
<!----><!--2020-09-05 07:21:33-->
Москва, Октябрь 1917  
  То, что я должен сказать  
  
  ***C#m***  
  Я не знаю, зачем и кому это нужно,  
         ***E                     H7       E***  
  Кто послал их на смерть недрожавшей рукой,  
                  ***F#m        G#7     C#m***  
  Только так беспощадно, так зло и ненужно  
  ***F#m           G#     G#7 C#m***  
  Опустили их в Вечный По--кой.  
  
                           ***H7         E***  
  Осторожные зрители молча кутались в шубы,  
             ***H7                     E***  
  И какая-то женщина с искаженным лицом  
      ***C#m/G# G#    F#m     E       H7     E     C#m***  
  Целова-----ла  покойника   в посиневшие губы  
                  ***F#m***  
  И швырнула в священника  
  ***G#7             C#m***  
  Обручальным кольцом.  
  
  Закидали их елками, замесили их грязью  
      ***E        H           H7       E***  
  И пошли по домам - под шумок толковать,  
        ***C#7     F#m          G#7      C#m***  
  Что пора  положить бы уж конец безобразью,  
  ***F#m           G#7   C#m/G#       G#7     C#m***  
  Что и так уже скоро, мол,  мы начнем голодать.  
  
                               ***H           E***  
  И никто не додумался просто стать на колени  
                 ***H         H7                     E***  
  И сказать этим мальчикам,   что в бездарной стране  
       ***C#      F#m           G#7       C#m***  
  Даже светлые подвиги - это только ступени  
         ***F#m    C#m              G#7        C#m***  
  В бесконечные пропасти - к недоступной Весне.  
  
  *Повтор 1-го куплета*  
  
----  
  
  ***Am***  
  Я не знаю зачем и кому это нужно  
                     ***G                  C***  
  Кто послал их на смерть недрожащей рукой  
                   ***Am          A7     Dm***  
  Только так бесполезно, так зло и ненужно  
       ***Am        Dm E     Am***  
  Опускали их в Вечный Покой  
  
  Равнодушные зрители молча кутались в шубы  
  И какая-то женщина с искаженным лицом  
  Целовала покойника в посиневшие губы  
  И швырнула в священника обручальным кольцом  
  
  Забросали их елками, закидали их грязью  
  И пошли по домам под шумок толковать  
  Что пора положить уже конец безобразию  
  Что и так уже скоро мы все начнем голодать  
  
  И никто не додумался просто встать на колени  
  И сказать этим мальчикам что в бездарной стране  
  Даже светлые подвиги это только ступени  
  В бесконечные пропасти к недоступной Весне  
  
  Я не знаю зачем и кому это нужно  
  Кто послал их на смерть недрожащей рукой  
  Только так бесполезно, так зло и ненужно  
  Опустили их в Вечный Покой<!--n:То, что я должен сказать:s:29200:e:5582-->
<!----><!--2020-09-05 07:22:09-->
Am                      Dm  
Мне не нужно женщины. Мне нужна лишь тема,  
                  G                    C  E  
Чтобы в сердце вспыхнувшем зазвучал напев.  
           Am     A7         Dm  
Я могу из падали создавать поэмы,  
            G                    C  G C  
Я люблю из горничных делать королев.  
  
 Am                             G     Am  
Раз в вечернем дансинге как-то ночью Мая,  
       G      C               G   C  
Где тела сплетенные колыхал джаз-банд,  
Am                  A7           Dm  
Я так мило выдумал Вас, моя простая,  
 G           C       G           C  
Вас, моя волшебница недалеких стран.  
  
      C                    Dm  
Как поет в хрусталях электричество!  
       F          G       C  
Я влюблен в Вашу тонкую бровь.  
       A7            Dm  
Вы танцуете, Ваше величество,  
C    G      C  
Королева Любовь.  
  
Раз в вечернем дансинге как-то ночью Мая,  
Где тела сплетенные колыхал джаз-банд,  
Я так глупо выдумал Вас, моя простая,  
Вас, моя волшебница недалеких стран.  
  
И души Вашей нищей убожество  
Было так тяжело разгадать.  
Вы уходите... Ваше ничтожество  
Полукровка... Ошибка опять.  
  
Раз в вечернем дансинге как-то ночью Мая...<!--n:Полукровка:s:34850:e:2669-->
<!----><!--2020-09-07 10:47:30-->
Танго Магнолия  
  
  ***С#m***  
  В бананово-лимонном Сингапуре, в бури,  
  ***F#m***  
  Когда поет и плачет океан  
  ***C#m***  
  И гонит в ослепительной лазури  
  ***H7        E       G#7***  
  Птиц дальний караван...  
  
  В бананово-лимонном Сингапуре, в бури,  
  Когда y вас на сердце тишина,  
  Вы брови темно-синие нахмурив,  
  ***A7        C#m***  
  Тоскуете одна.  
  
  ***G#7           C#m***  
  И нежно вспоминая  
  ***H7***  
  Иное небо мая,  
  ***F#m6  D#7/G       G#7***  
  Слова мои, и ласки, и меня,  
  ***C#m***  
  Вы плачете, Иветта,  
  ***C#7         F#m***  
  Что наша песня спета,  
  ***C#m***  
  А сердце не согрето  
  Без любви огня.  
  
  И, сладко замирая  
  От криков попугая,  
  Как дикая магнолия в цвету,  
  Вы плачете, Иветта,  
  Что песня не допета,  
  Что это лето - где-то -  
  Унеслось в мечту!  
  
  В опаловом и лунном Сингапуре, в бури,  
  Когда под ветром ломится банан,  
  Вы грезите всю ночь на желтой шкуре,  
  Под вопли обезьян.  
  
  В бананово-лимонном Сингапуре, в бури,  
  Запястьями и кольцами звеня,  
  Магнолия тропической лазури,  
  Вы любите меня.  
  
  *Припев*<!--n:Танго Магнолия:s:37564:e:2269-->
<!----><!--2020-09-05 07:23:57-->
Hm  F#7  Hm  F#7  
  
Hm F#7   F#7/H Hm        F#7       F#7/H Hm  
Я  помню эту   ночь. Вы плакали, малютка.  
                      H7     Em  
Из ваших серых, подведенных глаз  
          Hm            H7     Em  
В бокал вина скатился вдруг алмаз.  
            G/F Hm/F#       Em  
И много, много  раз я вспоминал  
          G/F           G/F#    Hm/F#  
Давным-давно, давным-давно  
 F#7      F#7/H Hm  
Ушедшую минутку.  
  
На креслах в комнате белеют ваши блузки;  
Вот вы ушли - и день так пуст и сер.  
Грустит в углу ваш попугай Флобер,  
Он говорит "жамэ", он все твердит        ["Jamais"]  
"жамэ", "жамэ", "жамэ", "жамэ"  
И плачет по-французски.<!--n:Jamais (Попугай Флобер):s:39885:e:1384-->
<!----><!--2020-09-05 07:22:54-->
G          A    D  
И вот мне приснилось, что сердце мое не болит.  
      G     A         D  
Оно - колокольчик фарфоровый в желтом Китае.  
  Hm        A         D  
На пагоде пестрой висит и тихонько звенит.  
      G    A       D  
В эмалевом небе дразня журавлиные стаи.  
  
И кроткая девушка в платье из красных шелков,  
Где золотом вышиты осы, цветы и драконы.  
С поджатыми ножками, тихо, без мыслей, без слов,  
Внимательно слушает легкие, легкие звоны.<!--n:Китай:s:41330:e:1019-->
<!----><!--2020-09-05 07:23:21-->
Am  
Матросы мне пели про остров  
        Dm      E       Am  
Где растет голубой тюльпан  
        Am  
Он большим отличается ростом  
      G                 Am  
Он огромный и злой великан  
  
  E              Am  
А я пил горькое пиво  
    A7               Dm  
Улыбаясь глубиной души  
     Am            Dm  
Так редко поют красиво  
   Am       Dm   E Am  
В нашей земной глуши  
  
Гитара аккордом несложным  
Заполняла пробелы слов  
Напомнила неосторожно  
Что музыка как любовь  
     Dn     E     Am  
Что музыка как любовь  
  
И я пил горькое пиво  
Улыбаясь глубиной души  
Так редко поют красиво  
В нашей земной глуши  
  
Мелькали вокруг чьи-то лица  
Гитара уплыла вдаль  
Матросы запели про птицу  
Которой несчастных жаль  
  
У ней стеклянные перья  
И слуга седой попугай  
Она открывает двери  
Матросам попавшим в рай  
  
Как трудно на свете этом  
Одной только песней жить  
Я больше не буду поэтом  
Я в море хочу уплыть<!--n:Голубой тюльпан:s:42384:e:1991-->
<!----><!--2020-09-05 07:23:39-->
Шанхай, 1940  
  Без женщин  
  
  ***Hm7 E7***  
  ***A***                                         __  
  Как хорошо без женщины, без фраз,           |  
               ***F#7               Hm***           |  
  Без горьких слов и сладких поцелуев,        |  
           ***E7                      A***          |  (x)  
  Без этих милых, слишком честных глаз,       |  
               ***Hm         E7     A***            |  
  Которые вам лгут и вас еще ревнуют!       __|  
  
                                            __  
  Как хорошо без театральных сцен,            |  
  Без длинных "благородных" объяснений,       |  (x)  
  Без этих истерических измен,                |  
  Без этих запоздалых сожалений.            __|  
  
            ***C#7          F#m***  
  И как смешна нелепая игра,  
       ***H7               Hm7       E7***  
  Где проигрыш велик, а выигрыш ничтожен,  
             ***A***  
  Когда партнеры ваши - шулера,  
               ***Hm E7        A***  
  А выход из игры   уж невозможен.  
                                             __  
  Как хорошо с приятелем вдвоем                |  
  Сидеть и пить простой шотландский виски      | (x)  
  И, улыбаясь, вспоминать о том,               |  
  Что с этой дамой вы когда-то были близки.  __|  
  
          ***C#7               F#m***  
  Как хорошо проснуться одному  
            ***Hm7                 E7***  
  В своем веселом холостяцком "флэте"  
                                ***A***  
  И знать, что вам не нужно никому  
            ***C#7 F#m   E7         A***  
  "Давать отче--ты" - никому на свете!  
  
             ***A         E7        A***  
  А чтобы "проигрыш" немного отыграть,  
          ***F#7                   Hm***  
  С ее подругою затеять флирт невинный  
     ***E7                        A***  
  И как-нибудь уж там "застраховать"  
              ***Hm7 E7    A***  
  Простое самолюбие мужчины!<!--n:Без женщин:s:44429:e:4319-->
<!----><!--2020-09-05 07:21:24-->
Am                      Dm  
Ты успокой меня, скажи что это шутка  
            E                    Am  
Что ты по-прежнему, по-старому моя  
 E      Am                       Dm  
Не покидай меня, мне бесконечно жутко  
           E                           Am  
Мне так мучительно, так страшно без тебя  
  
         G                 C  
Но ты уйдешь холодной и далекой  
        E                     Am  
Укутав сердце в шелк и шиншилла  
 E      Am                         Dm  
Не покидай меня, не будь такой жестокой  
             E                   Am  
Пусть мне покажется что ты еще моя<!--n:Ты успокой меня:s:48792:e:1435-->
<!----><!--2020-09-05 12:20:03-->
Сумасшедший шарманщик  
  
  ***Dm                      G     Am         Dm***  
  Каждый день под окошком он заводит шарманку.  
  ***G     Am      E                Am***  
  Монотонно и сонно он поет об одном.  
  Плачет старое небо, мочит дождь обезьянку,  
  Пожилую актрису с утомленным лицом.  
  
  ***С             G   C                 G***  
  Ты усталый паяц, ты смешной балаганщик  
  ***Am                       A7         Dm***  
  С обнаженной душой, ты не знаешь стыда!  
  ***Am                                            Dm***  
  Замолчи, замолчи, замолчи, сумасшедший шарманщик,  
  ***Dm6                  Am   Dm    E        Am***  
  Мои песни мне надо забыть навсегда, навсегда!  
  
  Мчится бешеный шар и летит в бесконечность,  
  И смешные букашки облепили его,  
  Бьются, вьются, жужжат и с расчетом на вечность  
  Исчезают, как дым, не узнав ничего.  
  
  А высоко вверху Время - старый обманщик,  
  Как пылинки с цветов, с них сдувает года...  
  Замолчи, замолчи, замолчи, сумасшедший шарманщик,  
  Этой песни нам лучше не знать никогда, никогда!  
  
  Мы - осенние листья, нас бурей сорвало.  
  Нас все гонят и гонят ветров табуны.  
  Кто же нас успокоит, бесконечно усталых,  
  Кто укажет нам путь в это царство Весны?  
  
  Будет это пророк или просто обманщик,  
  И в какой только рай нас погонят тогда?..  
  Замолчи, замолчи, замолчи, сумасшедший шарманщик,  
  Эту песнь мы не можем забыть никогда, никогда!<!--n:Сумасшедший шарманщик:s:50280:e:3121-->
<!----><!--2020-09-05 07:23:30-->
1916  
  Ваши пальцы пахнут ладаном  
  *(на смерть Веры Холодной)*  
  
       ***Em     Em***/***D    H***  
  Ваши пальцы пахнут ладаном,  
         ***H***/***A    H7    Em***  
  А в ресницах спит печаль.  
                   ***H***  
  Ничего теперь не надо нам,  
      ***H***/***A  H+5     Em***  
  Никого теперь не жаль.  
  
      ***Em***/***G         F#m7-5***  
  И когда Весенней Вестницей  
        ***D7     D7***/***F#   H7***/***D#  C#m7-5  Am6***/***C  Cdim***  
  Вы пойдете в дальний край,  
          ***Em           Am***  
  Сам Господь по белой лестнице  
      ***Em***/***H       H7     Em   Cdim  A7***/***C#  H7  Em***  
  Поведет вас в светлый рай.  
  
  Тихо шепчет дьякон седенький,  
  За поклоном бьет поклон  
  И метет бородкой реденькой  
  Вековую пыль с икон.  
  
  Ваши пальцы пахнут ладаном,  
  А в ресницах спит печаль.  
  Ничего теперь не надо нам,  
  И никого теперь не жаль.<!--n:Ваши пальцы пахнут ладаном:s:53467:e:1841-->
<!----><!--2020-09-05 13:19:18-->
Попугай Флобер (Jamais)  
  
  ***Hm  F#7  Hm  F#7***  
  
  ***Hm F#7   F#7/H Hm        F#7       F#7/H Hm***  
  Я  помню эту   ночь. Вы плакали, малют---ка.  
  
                        ***H7     Em***  
  Из ваших синих, подведенных глаз  
  
            ***Hm            H7     Em***  
  В бокал вина скатился вдруг алмаз.  
  
              ***G/F Hm/F#       Em***  
  И много, много  раз я вспоминал  
  
            ***G/F           G/F#    Hm/F#***  
  Давным-давно, давным-давно  
  
   ***F#7      F#7/H Hm***  
  Ушедшую минут---ку.  
  
  На креслах в комнате белеют ваши блузки;  
  Вот вы ушли - и день так пуст и сер.  
  Грустит в углу ваш попугай Флобер,  
  Он говорит "жамэ", он все твердит  
  "жамэ", "жамэ", "жамэ", "жамэ"  
  И плачет по-французски.  
  
----  
  
  ***E         Am***  
  Я помню эту ночь. Вы плакали, малютка.  
                               ***Dm***  
  Из Ваших серых подведенных глаз  
             ***E                   F***  
  В бокал вина скатился вдруг алмаз  
      ***Dm          Am***  
  И много, много раз я вспоминал  
      ***Dm            Am***  
  Давным-давно, давным-давно  
    ***E        Am***  
  Ушедшую минутку.  
  
  На креслах в комнате белеют Ваши блузки.  
  Вот Вы ушли, и день так пуст и сер.  
  Грустит в углу Ваш попугай Флобер.  
  Он говорит: "jamais", он все твердит:  
  "jamais", "jamais", "jamais", "jamais"  
  И плачет по-французски.<!--n:Попугай Флобер (Jamais):s:55382:e:2882-->
