<!----><!--2020-09-06 01:58:09-->
Пароход  
  *(Дм. Сухарев)*  
  
      ***Dm                 Am       H7  E7         A7***  
  Не тает ночь, и не проходит, а на Оке, а над Окой  
      ***D7                Gm Gm6     Dm      A7          B      (???***  
  Кричит случайный пароходик - надрывный, жалостный такой.  
   ***D7 Gm      Dm    A7    Dm***  
  Надрывный, жалостный такой.  
  
  Никак тоски не переборет, кричит в мерцающую тьму.  
  До слез, до боли в переборках черно под звезьдами ему.  
  
  Он знает, как они огромны и как беспомощно мелки  
  Все пароходы, все паромы, и пристани и маяки.  
  
  Кричит!.. А в нем сидят студентки, старуха дремлет у дверей,  
  Храпят цыгане, чьи-то детки домой торопятся скорей.  
  
  И как планета многолюден, он прекращает ерунду  
  И тихо шлепает в Голутвин глотая вздохи на ходу.  
  
  Не тает ночь, и не проходит, а на Оке, а над Окой  
  Кричит случайный пароходик - надрывный, жалостный такой.<!--n:Пароход:s:0:e:1952-->
<!----><!--2020-09-05 09:14:21-->
Игуанодон  
  
  ***Am             Dm***  
  Жил-был игуанодон  
  ***Am               Dm***  
  Весил восемьдесят тонн  
  ***Dm            Am     E          Dm***  
  И дружил он с птицей птеродактилицей.  
  
  ***Am                   Dm***  
Припев:  Ничего эта птица не пела,  
    ***E                 Am    E***  
  Лишь зубами ужасно скрипе-е-ла...  
  ***Dm      Am      E        Am***  
  А-а-а-а а-а-а-а а-а-а-а а-а-а-а (страшные крики два раза)  
  
  Прыгал игуанодон.  
  Был доволен он как слон  
  Восхищался птицей птеродактилицей  
  
  *Припев*<!--n:Игуанодон:s:1987:e:1188-->
<!----><!--2020-09-06 03:03:24-->
Остается во фляге  
  *(Г. Шпаликов)*  
  
  ***C         F/C   C***  
  Остается во фляге  
  ***G7***  
  Невеликий запас,  
  ***G7***  
  И осенние флаги  
  ***E7                   Am  C7/G***  
  Зажжены не про нас.  
  ***F                    C***  
  Вольным - вольная воля,  
  ***E7                   F    A7***  
  Ни о чем не грущу,  
  ***Dm                   Am***  
  Вздохом в чистое поле  
  ***E7                   Am  G7***  
  Я себя отпущу.  
  
  Но откуда на сердце  
  Вдруг такая тоска?  
  Жизнь проходит сквозь пальцы  
  Желтой гростью песка.  
  
  И осенние флаги  
  Зажжены не про нас.  
  Остается во фляге  
  Невеликий запас.  
  
  Ах, утону я в Западной Двине  
  Или погибну как-нибудь иначе, -  
  Страна не пожалеет обо мне,  
  Но обо мне товарищи заплачут.  
  Они меня на кладбище снесут,  
  Простят долги и старые обиды.  
  Я отменяю воинский салют,  
  Не надо мне гражданской панихиды.  
  
  Не будет утром траурных газет,  
  Подписчики по мне не зарыдают.  
  Прости-прощай, Центральный Комитет,  
  И гимна надо мною не сыграют.  
  Я никогда не ездил на слоне,  
  Имел в любви большие неудачи,  
  Страна не пожалеет обо мне,  
  Но обо мне товарищи заплачут.  
  
  Вольным - вольная воля,  
  Ни о чем не грущу  
  Вдохом в чистое поле  
  Я себя отпущу.  
  
  И осенние флаги  
  Зажжены не про нас,  
  Остается во фляге  
  Невеликий запас.<!--n:Остается во фляге:s:3217:e:2885-->
<!----><!--2020-09-07 02:48:15-->
Мaйдaн  
  
  *(игpaютcя пooчepёднo бacoвaя и тpи нижниx cтpyны)*  
  
  ***Am           F          Am***  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн,  
    ***Em***  
  Чepeз poднoe тopжищe людcкoe,  
  ***A7        Dm                Am***  
  Тyдa, гдe пчёлы в гpeчнeвoм пoкoe,  
    ***C   E Am  E7     F   E7***  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн.  
  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн,  
  Oн битвaми. Cлeзaми. Cмexoм дышит,  
  Пopoй мeня и caм ceбя нe cлышит,  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн.  
  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн,  
  Тaм мнoй вce пecни cыгpaны и cпeты,  
  Я в тишь вoйдy и cтиxнy – был и нeтy,  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн.  
  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн,  
  C мoeй любoвью, c бoлью oт пoтpaвы,  
  Здecь дни мoeй ничтoжнocти и cлaвы  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн.  
  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн,  
  Тaм плaчeт жeнщинa, я был кoгдa-тo c нeю,  
  Тeпepь пpoйдy и дaжe нe yзнaю,  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн.  
  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн,  
  Гдe тyчи пьяныe нa пьяный тoпoль тянeт,  
  Мoй cын пoёт ceгoдня нa мaйдaнe,  
  Пepeвeди мeня чepeз мaйдaн.  
  
  *пocлeдний кyплeт пoчти нe пoётcя,*  
  *a тoлькo мeдлeннo нaпeвнo пpoгoвapивaeтcя!!!*  
  
  Пepeвeди… Мaйдaнa oкeaн  
  Кaчнyлcя, взял и вёл eгo в тyмaнe,  
  Кoгдa yпaл oн мёpтвым нa мaйдaнe,  
  И пoля нe былo, гдe кoнчилcя мaйдaн…<!--n:Мaйдaн:s:6158:e:2389-->
<!----><!--2020-09-05 22:17:57-->
Времена не выбирают  
  *(А. Кушнер)*  
  
    ***Dm            Gm***  
  Времена не выбирают, в них живут и умирают.  
    ***C            F              F7          B***  
  Большей пошлости на свете нет, чем клянчить и пенять.  
    ***D7         Gm           E7         A***  
  Будто  можно те на эти, как на рынке, поменять.  
  
    ***D7            Gm7***  
  Что ни век, то век железный,  
    ***C     C7    Gdim F***  
  Но дымится сад чудес-ный,  
    ***B   D7          Gm***  
  Блещет тучка; я в пять лет  
    ***C       C7   F***  
  Должен был от скарлатины  
    ***E-9     A7     B***  
  Умереть, живи невинный  
   ***E7       A7         Dm***  
  Век, в котором горя нет.  
  
  Ты себя в счастливцы прочишь, а при Грозном жить не хочешь?  
  Не мечтаешь о чуме флорентийской и проказе?  
  Хочешь ехать в первом классе, а не в трюме, в полутьме?  
  
  Что ни век, то век железный,  
  Но дымится сад чудесный,  
  Блещет тучка; обниму  
  Век мой, рок мой на прощанье.  
  Время - это испытанье.  
  Не завидуй никому.  
  
  Крепко тесное объятье. Время - кожа, а не платье.  
  Глубока его печать. Словно с пальцев отпечатки,  
  С нас черты его и складки приглядевшись, можно снять<!--n:Времена не выбирают:s:8581:e:2544-->
<!----><!--2020-09-04 22:42:06-->
Прощай Садовое кольцо  
  *(Г. Шпаликов)*  
  
  ***Hm         Hm+7        Hm7  Hm6***  
  Прощай, Садовое кольцо,  
  ***Em7        A7/+5       D***  
  Я опускаюсь, опускаюсь  
  ***C7         F#7         Hm    G7***  
  И на высокое крыльцо  
  ***Em         F#7         Hsus7  H7***  
  Чужого дома поднимаюсь.  
  
  ***Em                     Am***  
  Я вижу Вас, я помню Вас  
  ***D          D+5         G***  
  И эту улицу ночную,  
  ***C                      F***  
  Когда повсюду свет погас,  
  ***H7                     Em***  
  А я по городу кочую.  
  
  ***Em        Em/D#      Em/D Em/C#***  
  Прощай, Садовое кольцо,  
  ***Am              D7   D7/+5  G***  
  Я опускаюсь, опускаюсь  
  ***F          H7          Em    C7***  
  И на высокое крыльцо  
  ***Am         H7          Em***  
  Чужого дома поднимаюсь.  
  
  ***Em                     Am***  
  Чужие люди отворят  
  ***D          D+5         G***  
  Чужие двери с недоверьем,  
  ***C                      F***  
  А мы отрежем и отмерим  
  ***H7                     Em***  
  И каждый вздох и чуждый взгляд.  
  
  ***Em        Em/D#      Em/D Em/C#***  
  Прощай, Садовое кольцо,  
  ***Am              D7   D7/+5  G***  
  Товарища родные плечи,  
  ***F          H7          Em    C7***  
  Я вижу строгое лицо,  
  ***Am         H7          Em***  
  Я слышу правильные речи.  
  
  ***Em                     Am***  
  А мы ни в чем не виноваты,  
  ***D          D+5         G***  
  Мы постучались ночью к вам,  
  ***C                      F***  
  Как все бездомные солдаты,  
  ***H7                     Em***  
  Что просят крова по дворам.<!--n:Прощай Садовое кольцо:s:11185:e:3470-->
<!----><!--2020-09-06 08:02:48-->
На пристани начертано...  
  *(Э. Рязанов)*  
  
    ***Am         A7       Dm***  
  На пристани начертано: "Не приставать! Не чалиться!"  
     ***G       C***  
  А волны ударяются о старый о причал...  
    ***F      B***  
  "Когда на сердце ветрено, то нечего печалиться",-  
    ***H7             E7***  
  Нам пароход простуженный прощально прокричал.  
  На волнах мы качаемся под проливными грозами,  
  Ведь мы с тобой катаемся на лодке надувной.  
  Зонтом мы укрываемся, а дождь сечет нас розгами,  
  И подгоняет лодочку ветрила продувной.  
  
  Несет нас мимо пристани, старинной и заброшенной,  
  Но молчаливо помнящей далекие года,  
  Когда с лихими свистами, толкаясь по-хорошему,  
  К ней прижимались белые холеный суда.  
  Написано на пристани: "Не приставать! Не чалиться!"  
  А, в об очень хочется куда-нибудь пристать.  
  Пусть будет, что предписано, пусть будет все нечаянно,  
  Нам вместе так естественно, так свойственно дышать.  
  
  Мы в белой будке скроемся, с тобой от ливня спрячемся,  
  Асфальт здесь обрывается, здесь раньше был паром.  
  Нет никого здесь, кроме нас, дахание горячее,  
  А ветер надрывается, а счастье за окном.  
  На пирсе намалевано: "Не приставать! Не чалиться!",  
  А в будке у паромщика нам, взломщикам приют.  
  Здесь дело поное, все кружится, качается,  
  И к нам, как к этой пристани, пускай не пристают!<!--n:На пристани начертано...:s:14720:e:2845-->
<!----><!--2020-09-07 04:23:03-->
Вальс при свечах  
  *(А. Вознесенский; Муз. - С. Никитина)*  
  
  ***F#dim     [545400]***  
  ***A#dim     [020210]***  
  ***Em7/5     [030210]***  
  ***Dm7       [112000]***  
  ***Am+7      [011200]***  
  ***Hm7/5     [032320]***  
  ***Adim(VII) [878700]***  
  
  ***Am                 F***  
  Любите при свечах, танцуйте до гудка,  
  ***F#dim G7               F#dim C7***  
  Живите при сейчас,   любите при когда.  
  ***A#dim     Em7/5    A7    Dm      Dm6***  
  Ребята при часах, девчата при серьгах,  
    ***Dm7  Am+7       Dm6  F(7)Hm7/5 E7***  
  Живите при сейчас, любите при всегда.  
  ***Dm  Dm6    Am  Dm Dm6     Am    Adim(VII)***  
  Любите при свечах, танцуйте до гудк-а-A!,  
  ***Dm Dm6      Am  Am+7  H7  E7 Am***  
  Живите при сейчас, любите при всегда.  
  
  Прически на плечах, щека у свитерка,  
  Начните при сейчас, очнитесь при когда.  
  Цари - ищи-свищи, дворцы - сменяемы,   \  
  А плечи все свежи и несминаемы.         \ 2 р.  
  
  Когда, при царстве чьем  
  Не ерунда важна, а важно, что пришел,  
  Что ты в глазах влажна?  
  Зеленые в ночах такси без седока...    \  
  Залетные на час, останьтесь на всегда.  \ 2 р.  
  
  Ла-ла-ла... (***Am F#dim G7 F#dim C7***  
    ***A#dim Em7/5 A7 Dm Dm6***  
    ***Dm7 Am+7 Dm6 F Hm7/5 E7***)  
  
  ***Dm Dm6         Am  Dm  Dm6        Am  Adim(VII)***  
  Любите при свечах, танцуйте до гудка,  
  ***Dm Dm6         Am  Am+7   H7  E7  Am***  
  Живите при сейчас, любите при всегда.<!--n:Вальс при свечах:s:17633:e:2796-->
<!----><!--2020-09-05 15:13:27-->
Розовым закатом светятся Хибины  
  
   ***Am       Dm     E7       Am***  
  Розовым закатом светятся Хибины,  
      ***Dm     G   C***  
  А за ними синий след от наших нарт.  
  ***A7       Dm    G  С***  
  И молчат ребята, а за ними дивный \  
   ***Am       Dm    E7         A7 (Am) }  2 раза***  
  Ласковый и тихий заполярный март. /  
  
  Вспомни, расскажи-ка, то ль еще бывало,  
  Пусть их было мало - достоверных карт.  
  Мы с помятой синькой шли на перевал<!--n:Розовым закатом светятся Хибины:s:20484:e:1009-->
<!----><!--2020-09-05 09:21:51-->
Собака бывает кусачей  
  *(Ю. Мориц)*  
  
     ***Am            Dm***  
Припев:  Собака бывает кусачей  
    ***E7                Am***  
  Только от жизни собачей  
    ***C                   Dm***  
  Только от жизни, от жизни собачей  
    ***Am     E7     Am***  
  Собака бывает кусачей.  
  
    ***Am                     Е7***  
  Собака хватает зубами за пятку,  
    ***Am***  
  Собака съедает гражданку лошадку  
    ***H7             Е7***  
  И с ней гражданина кота,  
    ***A7                 Dm***  
  Когда проживает собака - не в будке,  
    ***G7               C***  
  Когда у нее завывает в желудке  
     ***Dm      G        C            B          E7***  
  И каждому ясно, что эта собака круглая сирота.  
  
    ***Am             E7***  
  Никто не хватает зубами за пятку,  
    ***Е7***  
  Никто не съедает гражданку лошадку  
    ***H7                Е7***  
  И с ней гражданина кота,  
    ***A7                Dm***  
  Когда у собаки есть будка и миска,  
    ***H7                B Е7***  
  Луна и в желудке сосиска.  
    ***Dm     G         C               B          Е7***  
  И каждому ясно, что эта собака не круглая сирота.  
  
  *Припев*  
  
  Собака несчастная очень опастна,  
  Ведь ей не везет в этой жизни ужасно,  
  Ужасно, как ей не везет,  
  Поэтому лает она, как собака,  
  Поэтому злая она, как собака.  
  И каждому ясно, что эта собака всех без разбора грызет.  
  
  Прекрасна собака, сидящая в будке,  
  У ней расцветают в дуже незабудке,  
  В желудке играет кларнет,  
  Но шутки с бродячей собакой бездомной  
  Опасны особенно полночью темной.  
  Вот самый огромный, вот самый собачий, огромный собачий секрет!  
  
  *Припев*<!--n:Собака бывает кусачей:s:21577:e:3591-->
<!----><!--2020-09-07 04:09:15-->
Давай поедем в город  
  *(Д. Самойлов)*  
  
  ***Dm                  B***  
  Давай поедем в город,  
  ***D7                  Gm***  
  Где мы с тобой бывали.  
  ***C7***  
  Года, как чемоданы,  
  ***F***  
  Оставим на вокзале.  
  ***Cm6       D7        G***  
  Года пускай хранятся,  
  ***Bm6       C7        F***  
  А нам храниться поздно.  
  ***Gm        A7        B   D7/A***  
  Нам будет чуть печально,  
  ***Gm        A7        Dm***  
  Но бодро и морозно.  
  
  Уже дозрела осень  
  До синего налива.  
  Дым, облако и птица  
  Летят неторопливо.  
  И все, что было зыбко,  
  Растрепано и розно,  
  Мороз скрепил слюною,  
  Как ласточкины гнезда.  
  
  ***Dm                  B***  
  И вот ноябрь на свете,  
  ***D7                  Gm***  
  Огромный, просветленный.  
  ***C7***  
  И кажется, что город  
  ***F***  
  Стоит ненаселенный, -  
  ***D#        D#-5      Dm***  
  Так много сверху неба,  
  ***D#        D#-5      Dm***  
  Садов и гнезд вороньих,  
  ***D#                  B***  
  Что и не замечаешь  
  ***A7***  
  Людей, как посторонних.  
  
  О, как я поздно понял,  
  Зачем я существую,  
  Зачем гоняет сердце  
  По жилам кровь живую,  
  И что порой напрасно  
  Давал страстям улечься!  
  И что нельзя беречься,  
  И что нельзя беречься...<!--n:Давай поедем в город:s:25233:e:2648-->
<!----><!--2020-09-05 13:58:45-->
Брич-Мулла  
  *(Дм. Сухарев)*  
  
  ***Am Dm6 G7 C7 F H7 Dm E7 Am***  
  *Прип.() (*  
  ***Am***  
  ***Am Dm6 E7***  
  ***E7 Dm Dm+7 Dm E7*** ;***E6 E7***  
  ***E7 Am A7***    2 раз ; ***Gm A7***  
  ***A7 D7 G7***  
  ***C7 F***  
  ***F H7***  
  ***H7 Dm6 E7***  
  ***E7 Am***  
  
  
  ***Am Dm6***  
  ***Dm6 E7 Am***  
  ***Am Dm Am F  C***  
  ***C7 Dm Hm7-5 E7***  
  ***E7 Am Dm***  
  ***Dm G7 C7 Am***  
  ***Am F A7 Dm Am***  
  ***Am***  
  ***Em7/4 Dm Dm+7 Dm7 Dm+7***  
  ***Dm+7 G7***  
  ***G7 C7 Hm7 E7***  
  ***E7 A7***  
  ***A7 Dm Dm+7 Dm7 Dm+7***  
  ***Dm+7 H7***  
  ***H7 Dm6 E7***  
  
  Сладострастная отрава - золотая Брич-Мулла,  
  Где чинара притулилась под скалою, - под скалою...  
  Про тебя жужжит над уухом вечная пчела:  
  Брич-Мулла, Брич-Муллы, Брич-Мулле,  
  Брич-Муллу, Брич-Муллою.  
  
  Был и я мальчуган, и в те годы не раз  
  Про зеленый Чимган слушал мамин рассказ,  
  Как возил в Брич-Муллу детвору тарантас -  
  Тарантас назывался арбою.  
  И душа рисовала картины в тоске,  
  Будто еду в арбе на своем ишаке  
  А Чимганские горы царят вдалеке  
  И безумно прекрасны собою.  
  
  Но прошло мое детство, и юность прошла,  
  И я понял, не помню какого числа,  
  Что сгорят мои годы и вовсе дотла  
  Под пустые, как дым разговоры.  
  И тогда я решил распроститься с Москвой,  
  И вдвоем со своею еще не вдовой  
  В том краю провести свой досуг трудовой,  
  Где сверкают Чимганские горы.  
  
  Мы залезли в долги и купили арбу,  
  Запрягли ишака со звездою во лбу,  
  И вручили свою отпускнуню судьбу ишаку -  
  Знатоку Туркестана.  
  А на Крымском мосту вдруг заныло в груди,  
  Я с арбы разглядел сквозь туман и дожди,  
  Как Чимганские горы царят впереди,  
  И зовут, и сверкают чеканно.  
  
  С той поры я арбу обживаю свою,  
  И удвоил в пути небольшую семью,  
  Будапешт и Калуга, Париж и Гельгью  
  Любовались моею арбою.  
  На Камчатке ишак угодил в полынью,  
  Мои дети орут, а я песни пою,  
  И Чимган освещает дорогу мою,  
  И безумно прекрасен собою.<!--n:Брич-Мулла:s:27943:e:3867-->
<!----><!--2020-09-06 12:27:15-->
Сон об уходящем поезде  
  *(Ю. Левитанский)*  
  
  ***Gm9 Gm Gm9 Gm A7/-9 A7 D7/+3 D7***  
  ***Gm9 Gm Gm9 Gm A7/-9 A7 D7/+3 D7***  
  
  ***Gm        Eb***  
  Один и тот же сон мне повторяться стал:  
  ***A7        Dm        Dm/C***  
  Мне снится, будто я от поезда отстал.  
  ***G7        Cm        Cm/A#***  
  Один, в пути, зимой, на станцию ушел,  
  ***F7        B         B/A***  
  А скорый поезд мой пошел, пошел, пошел,  
  ***G#        Gm***  
  И я хочу бежать за ним - и не могу,  
  ***A7        Cm        D7***  
  И чувствую сквозь сон, что все-таки бегу,  
  И в замкнутом кругу сплетающихся трасс  
  Вращение Земли перемещает нас -  
  Вращение Земли, вращение полей,  
  Вращение вдали берез и тополей,  
  Столбов и проводов, разъездов и мостов,  
  Попутных поездов и встречных поездов.  
  ***Gm        B***  
  Но в том еще беда, и, видно, неспроста,  
  ***Cm        D7***  
  Что не годятся мне другие поезда.  
  ***Cm7       F          B+7 B***  
  Мне нужен только тот, что мною был обжит.  
  ***A7        Cm        D7***  
  Там мой настольный свет от скорости дрожит.  
  Там любят лечь - так лечь, а рубят - так сплеча.  
  Там речь гудит, как печь, красна и горяча.  
  Мне нужен только он, азарт его и пыл.  
  Я знаю тот вагон, я номер не забыл.  
  Он снегом занесен, он в угле и в дыму,  
  И я приговорен пожизненно к нему.  
  Мне нужен этот снег. Мне сладок этот дым,  
  Встающий высоко над всем пережитым!  
  И я хочу бежать за ним - и не могу,  
  И чувствую сквозь сон, что все-таки бегу,  
  И в замкнутом кругу сплетающихся трасс  
  Вращение Земли перемещает нас.  
  
  ***Gm9 Gm Gm9 Gm A7/-9 A7 D7/+3 D7***  
  ***Gm9 Gm Gm9 Gm A7/-9 A7 D7/+3 D7***<!--n:Сон об уходящем поезде:s:31854:e:3429-->
<!----><!--2020-09-05 21:52:18-->
За городом (Повремени певец разлук)  
  *(Дм. Самойлов)*  
  
  ***Dm                       /D/C/B***  
  Тот запах вымытых волос,  
  ***B***  
  Благоуханье свежей кожи!  
  ***C***  
  И поцелуй в глаза, от слез  
    ***F         A    /A/G/F/E***  
  Соленые, и в губы тоже.  
  
  И кучевые облака,  
  Курчавящиеся над чащей.  
  И спящая твоя рука,  
    ***F             D***  
  И спящий лоб, и локон спящий  
  
    ***Gm           C***  
  Повремени, певец разлук!  
    ***A                B***  
  Мы скоро разойдемся сами.  
    ***Gm         B***  
  Не разлучай сердца с сердцами  
    ***E  A             Dm    (CmD)***  
  Не разнимай   сплетенных рук  
  
  Не разнимай сплетенных рук,  
  Не разлучай уста с устами.  
  Мы скоро разойдемся сами.  
  Повремени, певец разлук!  
  
  Ведь кучевые облака  
  Весь день курчавятся над чащей.  
  И слышится издалека  
  Дневной кукушки счет горчащий.  
  
  Не лги, не лги, считая дни,  
  Кукушка, - мы живем часами...  
  Певец разлук, повремени!  
  Мы скоро разойдемся сами.  
  
  Повремени, певец разлук!  
  Мы скоро разойдемся сами.  
  Не разлучай уста с устами,  
  Не разнимай сплетенных рук.  
  
  Не разнимай сплетенный рук,  
  Не разлучай уста с устами.  
  Мы скоро разойдемся сами.  
  Повремени, певец разлук!<!--n:За городом (Повремени певец разлук):s:35349:e:2640-->
<!----><!--2020-09-05 11:10:36-->
На Полянке  
  *(Ю. Мориц)*  
  
  *2/2 умеренно*  
  
    ***Am***  
  Плыл кораблик вдоль канала,  
  ***H9-                 Em***  
  там на ужин били склянки,  
  ***A9-            Dm***  
  тихо музыка играла  
  ***G9-               C***  
  на Ордынке, на Полянке.  
  
   ***G7     C   G7     C***  
  Так названивают льдинки  
   ***G7   C    E9-***  
  возле елочного зала.  
    ***Am    Am7       D***  
  На Полянке,     на Ордынке  
    ***Dm       E7***  
  тихо музыка играла...  
  
  Так бурликал на Полянке  
  тот ручей, где я играла,  
  на Ордынке, на Полянке  
  тихо музыка играла.  
  
  Я как раз посерединке  
  жизни собственной стояла.  
  На Полянке, на Ордынке  
  тихо музыка играла...  
  
  Я снаружи и с изнанки  
  ткань судьбы перебирала,  
  на Ордынке, на Полянке  
  тихо музыка играла.  
  
  Тихо музыка играла  
  на Полянке, на Ордынке.  
  Мама стекла вытирала,  
  где в обнимку мы на снимке.  
  
  Бумазейкой вытирала,  
  просветляя облик в рамке,  
  тихо музыка играла  
  на Ордынке, на Полянке.  
  
  Это было на стоянке,  
  душу ветром пробирало.  
  На Ордынке, на Полянке  
  тихо музыка играла...<!--n:На Полянке:s:38078:e:2328-->
<!----><!--2020-09-07 03:38:39-->
Диссертация  
  *(Д. Сухарев)*  
  
  ***C              H7  E7 Am***  
  
  ***Am    Em7/-5   A7    Dm***  
  Написано в никитинской ученой диссертации,  
  ***Dm/C  G7/H     G7    C***  
  Читаемой хоть спереди, хоть с заду наперед,  
  ***F                    Dm***  
  Влияют ионы кальция на степень конформации,  
  ***Hm7/-5   E7    Am***  
  А жесткой конформации и кальций не берет.  
  
  ***C              H7  E7 Am***  
  
  Но если вы в корректности такой интерпритации  
  Преступно сомневаетесь, то скажет вам народ, -  
  Что сорок братцы градусов та область концентрации  
  Где от спирализации мозги наоборот.  
  
  Прекрасны реки винные, но самые афинные  
  У нас взаимодействия в июле на Оке -  
  Там льются воды синие на группы гидрофильные,  
  А группы гидрофобные балдеют на песке.  
  
  Там греться и купаться бы забыв про диссертации.  
  Там в полной релаксации все женщины нежны.  
  Влияет только солнышко на степень гидротации,  
  А степени ученые не так уж и важны.  
  
  ***E E E# E  E7 Am***<!--n:Диссертация:s:40450:e:2105-->
<!----><!--2020-09-07 02:52:45-->
На далекой Амазонке  
  *(Музыка В. Берковского и М. Синельникова,*  
  *Слова Р. Киплинга, перевод С. Маршака)*  
  
    ***Dm                             A7***  
  Нa дaлeкoй Aмaзoнкe нe бывaл я никoгдa.  
    ***Dm***  
  Никoгдa тyдa нe xoдят инocтpaнныe cyдa.  
    ***D7       GV***  
  Тoлькo "Дoн" и "Мaгдaлинa" - быcтpoxoдныe cyдa,  
    ***Dm          A7        Dm***  
  Тoлькo "Дoн" и "Мaгдaлинa" xoдят пo мopю тyдa.  
  
      ***D                                     A7***  
Пpипeв:  Из Ливepпyльcкoй гaвaни, вceгдa пo чeтвepгaм,  
    ***D***  
  Cyдa yxoдят в плaвaньe к дaлeким бepeгaм.  
    ***H7        Em***  
  Идyт oни в Бpaзилию, Бpaзилию, Бpaзилию,  
    ***D         A7        D***  
  И я xoчy в Бpaзилию - дaлeким бepeгaм!  
    ***Gm           Dm***  
  Тoлькo "Дoн" и "Мaгдaлинa",  
    ***Gm           Dm***  
  Тoлькo "Дoн" и "Мaгдaлинa",  
    ***Gm           Dm          A7        DV***  
  Тoлькo "Дoн" и "Мaгдaлинa" xoдят пo мopю тyдa.  
  
  Никoгдa вы нe нaйдeтe в нaшиx ceвepныx лecax  
  Длиннoxвocтыx ягyapoв, бpoнeнocныx чepeпax.  
  Нo в coлнeчнoй Бpaзилии, Бpaзилии мoeй  
  Тaкoe изoбилиe нeвидaнныx звepeй.  
  
  *Пpипeв*  
  
  Нo в coлнeчнoй Бpaзилии, Бpaзилии мoeй  
  Тaкoe изoбилиe нeвидaнныx звepeй.  
  Увижy ли Бpaзилию, Бpaзилию, Бpaзилию,  
  Увижy ли Бpaзилию дo cтapocти мoeй?  
  
  *Пpипeв*<!--n:На далекой Амазонке:s:42602:e:2577-->
<!----><!--2020-09-06 11:56:39-->
Про коров  
  
  *3/4*  
  
  ***Dm***  
  Тра-та-та-та-та-там,  
  ***Am***  
  Тра-та-та-та-та-там,  
  ***F E7***  
  Та-там, та-там,  
  ***Am***  
  Тра-та-та-там.  
  
  ***Am E7 Am***  
  На травке у леса густого  
  ***Dm G7 C A7***  
  Паслась луговая... корова.  
  ***Dm E7 Am F***  
  А рядом водою плеская,  
  ***Dm E7 Am***  
  Ныряла корова... морская.  
  
  А где-то на дерево ловко  
  Карабкалась божья... коровка.  
  Везде успевают коровы,  
  Коровы, они... будь здоровы.<!--n:Про коров:s:45240:e:898-->
<!----><!--2020-09-05 12:21:06-->
Там, за рекою, лошади бредут  
  *(ст. Г. Шпаликова)*  
  
    ***Dm               A7***  
  Там, за рекою, лошади бредут.  
    /***a#       Dm***  
  Они на том, а я на этом берегу.  
    ***D7                  Gm***  
  Как медленно они переступают,  
    ***C7               F***  
  И гаснет медленно осенний день.  
    ***B                   Bdim***  
  И книгу старую я медленно листаю.  
    ***Gm                    A7***  
  Там лошади бредут, переступая,  
    ***Bdim            A7***  
  И гаснет день.  И гаснет день...<!--n:Там, за рекою, лошади бредут:s:46179:e:1149-->
<!----><!--2020-09-04 19:51:06-->
Давай, душа, давай  
  *(Ю. Мориц)*  
  
  ***Dm        B7        Dm***  
  Давай, душа, давай-  
  ***Gm                  A7 A7/+5***  
  Проникнем за ограду,  
  ***Dm                  F***  
  Там розовый трамвай  
  ***C         C7        F***  
  Бежит по снегопаду,  
  
  ***Am7/-5    D7        G7***  
  В кофейне за углом  
  ***Bm/G      C7        F   Gm***  
  Поджаривают зерна,  
  ***A7                  F   Gm***  
  И лестницы излом  
  ***Dm        A7        Dm***  
  Пропах напитком черным.  
  
  ***Am7/-5    D7        G7***  
  И лестницы излом  
  ***Bm/G      C7        F   Gm***  
  Пропах напитком черным.  
  ***A7                  F   Gm***  
  Поджаривают зерна  
  ***Dm        A7        Dm***  
  В кофейне за углом.  
  
  Верни, верни, верни,  
  Звезда, мое светило,  
  Те считанные дни,  
  Которых не хватило.  
  
  Под шорох мандалин,  
  Играющих на елке,  
  Очистим мандарин  
  И снимем книгу с полки.  
  
  Под шорох мандалин,  
  Играющих на елке,  
  Мы снимем книгу с полки,  
  Очистим мандарин.  
  В таинственную речь  
  Вникая до рассвета,  
  Отбросим кофту с плеч  
  На озеро паркета  
  
  И, отлучив лицо  
  От чтенья на мгновенье,  
  Найдем в конце концов  
  Покой и просветленье.  
  
  И, отлучив лицо  
  От чтенья на мгновенье,  
  Покой и просветленье  
  Найдем в конце концов.<!--n:Давай, душа, давай:s:47403:e:2746-->
<!----><!--2020-09-04 19:14:21-->
Честь тебе  
  *(Г. Букалова)*  
  
  ***Am                  Dm7***  
  Честь тебе, Петербург чародейный,  
  ***Dm7/-5    G7        C+7***  
  Порожденье гранита и вод,  
  ***Dm7  G7  C+7  F+7  Dm7  G7 C+7***  
  Стройный, дивный, булыжный, питейный,  
  ***Dm        Am6   E7***  
  С мокрой тумбой у каждых ворот.  
  ***Am        /G        H7/F#***  
  Честь тебе, налегающий небом  
  ***Gm/E      A7        Dm   /C***  
  На Фонарный, Дегтярный, Мучной.  
  ***Dm/H      E7        Am7   D7***  
  Сладко пахнущий утренним хлебом  
  ***F7        E7        Am***  
  И кромешной тоскою ночной.  
  
  Честь тебе, ты велик и бескраен,  
  Под покровом сырой темноты,  
  Где парят над пустыней окраин  
  Тени тех, кого высосал ты.  
  Честь тебе, возвеличенный лестью,  
  Обездоленный и золотой.  
  Наливайся, кормись моей честью,  
  Умывайся моей чистотой.<!--n:Честь тебе:s:50206:e:1754-->
<!----><!--2020-09-05 14:42:15-->
Последняя песня старого лирника  
  *(В. Коротич перев. Ю. Мориц)*  
  
    ***Em    7+         7  6          Em              Hm***  
  Переведи меня через майдан. Через родное торжище людское.  
   ***E7         Am                 Em         G  H7Em   Em9    C***  
  Туда, где пчелы в гречневом покое. Переведи меня через майдан.  
  ***H7***  
  Переведи...  
  
  Переведи меня через майдан. Он битвами, слезами, смехом дышит,  
  Порой меня и сам себя не слышит. Переведи меня через майдан.  
  
  Переведи меня через майдан, с моей любовью, с болью от потравы.  
  Здесь дни моей ничтожности и славы. Переведи меня через майдан.  
  
  Переведи меня через майдан, где плачет женщина, я был когда-то с нею.  
  Теперь пройду, и даже не узнаю. Переведи меня через майдан.  
  
  Переведи меня через майдан, где тучи пьяные на пьяный тополь тянет.  
  Мой сын поет сегодня на майдане. Переведи меня через майдан.  
  
  Майдана океан качнулся, взял и ввел его в тумане,  
  Когда упал он мертвым на майдане. Там поля не было, где кончился майдан.<!--n:Последняя песня старого лирника:s:52004:e:2217-->
<!----><!--2020-09-06 11:40:36-->
Каждый выбирает для себя  
  *(ст. Ю. Левитанского)*  
  
  *3/4*  
  
  ***Am E7 Am***  
  Каждый выбирает для себя  
  ***C  G7 C***  
  женщину, религию, дорогу.  
  ***A7(F) (A7) Dm***  
  Дьяволу служить или пророку -  
  ***G7(Am) C(E7) E7(Am)***  
  каждый выбирает для себя. } 2 р.  
  
  Кажды выбирает по себе  
  слово для любви и для молитвы.  
  Шпагу для дуэли, меч для битвы  
  каждый выбирает по себе.  
  
  Каждый выбирает по себе  
  щит и латы, посох и заплаты.  
  Меру окончательной расплаты  
  каждый выбирает по себе.  
  
  Каждый выбирает для себя...  
  Выбираю тоже, как умею,  
  ни к кому претензий не имею -  
  каждый выбирает для себя.<!--n:Каждый выбирает для себя:s:54305:e:1318-->
<!----><!--2020-09-05 09:19:18-->
Меняют люди адреса  
  *(Г. Шпаликов)*  
  
  ***Em      H7       Em***  
  Меняют люди адреса,  
  ***D7       G***  
  Переезжают, расстаются,  
  ***Am      Bdim     Em/H***  
  Но лишь осенние леса  
  ***H7       Em***  
  На белом свете остаются.  
  ***Am      F#m7/5-  Em/H***  
  Но лишь осенние леса  
  ***H7       Em***  
  На белом свете остаются.  
  
  Останется не разговор  
  И не обиды - по привычке,  
  А поля сжатого простор,  
  Дорога лесом к электричке.  
  
  ***G       D7/F#    G***  
  Меж дач пустых она вела -  
  ***E7      /G#      Am***  
  Достатка, славы, привелегий.  
  ***Am/G    F        C***  
  Телега нас обогнала,  
  ***F       F#m7/5-  H7***  
  И ехал парень на телеге.  
  
  ***Em      H7       Em***  
  Останется - наверняка -  
  ***D7       G***  
  В тумане белая река,  
  ***E7      /G#      Am   Am/G***  
  Туман ее обворожил,  
  ***D7/F#            G***  
  Костром на берегу украсил,  
  ***Am      Bdim     Em/H***  
  На воду бакен положил -  
  ***H7       Em***  
  Движение обезопасил.  
  
  ***Em      H7       Em***  
  Меняют люди адреса,  
  ***D7       G***  
  Переезжают, расстаются,  
  ***Am      Bdim     Em/H***  
  Но лишь осенние леса  
  ***H7       Em***  
  На белом свете остаются.  
  ***Am      F#m7/5-  Em/H***  
  Но лишь осенние леса  
  ***H7       Em***  
  На белом свете остаются.<!--n:Меняют люди адреса:s:55693:e:2694-->
<!----><!--2020-09-07 05:14:03-->
Песня шута  
  *(Р. Бернс)*  
  
  *4/4*  
  
      ***Gm              F7    B***  
  Когда еще был я совсем малец,  
    ***Gm      C       F***  
  хэй-хо, все ветер и дождь!  
     ***B        F        B       F***  
  Чего ни творил я, куда я ни лез,  
     ***Ab                     Eb***  
  а дождь, что ни день, то дождь.  
  
    ***D7      Gm***  
Припев:  Все ветер и дождь            \  
    ***B          D7   Gm    } 2 раза***  
  Что ни день, то одно и то ж. /  
  
  Когда же дорос я до зрелых годов.  
  хэй-хо, все ветер и дождь!  
  Каждый дверь запирал от меня на засов,  
  а дождь, что ни день, то дождь.  
  
  *Припев*  
  
  Когда же стал я, увы, женат,  
  хэй-хо, все ветер и дождь!  
  Не нажил себе ни добра, ни палат.  
  А дождь, что ни день, то дождь.  
  
  *Припев*  
  
  Когда же стал я живой едва,  
  хэй-хо, все ветер и дождь!  
  С похмелья болела моя голова,  
  а дождь, что ни день, то дождь.  
  
  *Припев*  
  
  Мир существует с давних времен,  
  хэй-хо, все ветер и дождь!  
  И все те же комедии ставит он,  
  а публике нужно одно и то ж.  
  А публике нужно, и публике что ж,  
  что ни день, то одно и то ж!  
  
  *Припев*<!--n:Песня шута:s:58446:e:2444-->
<!----><!--2020-09-04 19:13:36-->
Колымская песня  
  *(А. Жигулин)*  
  
  ***Am***  
  Я поеду один  
  ***E7***  
  К тем заснеженным скалам,  
  ***Dm        E7***  
  Где когда-то давно  
  ***Am D E7***  
  Под конвоем ходил.  
  ***Am***  
  Я поеду один,  
  ***E7***  
  Чтоб ты снова меня не искала,  
  ***Dm        E7***  
  На реку Колыму  
  ***Am***  
  Я поеду один.  
  
  ***Gm(/E)              A7***  
  Я поеду туда  
  ***Dm  /C***  
  Не в тюремном вагоне  
  ***G7***  
  И не в трюме глухом,  
  ***C  E7/H***  
  Не в стальных кандалах, -  
  ***/A  /H  /C  /D  /E  F***  
  Я туда полечу,  
  ***A                    A7  A Dm***  
  Словно лебедь в алмазной короне,  
  ***Hm7/-5***  
  На сверкающем "Ту"  
  ***E7        Am***  
  В золотых облаках.  
  
  ***C***  
  Четверть века прошло,  
  ***G7***  
  А природа все та же -  
  ***Dm                  G7***  
  Полутемный распадок  
  ***Dm                  G7***  
  За сопкой кривой.  
  ***C***  
  Лишь чего-то слегка  
  ***G7***  
  Не хватает в знакомом пейзаже -  
  ***Dm                  G7***  
  Это там, на горе,  
  ***C  E7/H***  
  Не стоит часовой.  
  
  ***Am***  
  Я увижу рудник  
  ***E7***  
  За истлевшим бараком,  
  ***Dm        E7***  
  Где привольно растет  
  ***Am D E7***  
  Голубая лоза.  
  ***Am***  
  И душа, как тогда,  
  ***E7***  
  Переполнится болью и мраком,  
  ***Dm        E7***  
  И с небес упадет,  
  ***Am***  
  Как дождинка, слеза.  
  
  ***Gm(/E)              A7***  
  Я поеду туда  
  ***Dm  /C***  
  Не в тюремном вагоне  
  ***G7***  
  И не в трюме глухом,  
  ***C  E7***  
  Не в стальных кандалах, -  
  ***/A  /H  /C  /D  /E  F***  
  Я туда полечу,  
  ***A                    A7  A Dm***  
  Словно лебедь в алмазной короне,  
  ***Hm7/-5***  
  На сверкающем "Ту"  
  ***E7        Am***  
  В золотых облаках.<!--n:Колымская песня:s:60934:e:3478-->
<!----><!--2020-09-04 20:09:24-->
За невлюбленными людьми  
  *(Ю. Мориц)*  
  
  За невлюбленными людьми любовь идет, как привиденье.  
  И перед призраком любви попытка бить на снисхожденье -  
  Какое заблужденье!  
  Любви прозрачная рука однажды так сжимает сердце,  
  Что розовеют облака и слышно пенье в каждой дверце.  
  
  ***Am        /G          D  E7  Am        /G            D       G7***  
  За невлюбленными людьми       любовь идет, как привиденье.  
  ***C             C5+         Am/C  C7   F          A7        Dm       G7***  
  Сражаться с призраком любви,       брать от любви освобожденье -  
   ***G9G7  E7          E9-E7***  
  Какое       заблужденье!  
  
  ***Am       /G           D  E7  Am           Am6   H7      Em***  
  Все поезда, все корабли        летят в одном семейном круге.  
  ***Em      Em7+        Em7  /C#  C7+      H7         E     E7***  
  Они - сообщники любви,           ее покорнейшие слуги.  
  
    ***Am    Em     Am  /G  Dm7         G7***  
  Дрожь всех дождей,    пыль всех дорог,  
   ***Gm6         A7   Dm7   G7     C     C***  
  Соль всех морей, боль всех разлук -  
  ***Am6 H7  Em   A7 Dm7        G7     C***  
  Вот ее кольца, кольца прозрачных рук,  
    ***D7         Dm6     E      Am  /G   D***  
  Крыльев прозрачных свет и звук.  
  
  За невлюбленными людьми любовь идет, как привиденье.  
  В словах любви, в слезах любви сквозит улыбка возрожденья,  
  Улыбка возрожденья...  
  И даже легче, может быть, с такой улыбкой негасимой  
  Быть нелюбимой, но любить,  
  Чем не любить, но быть любимой.  
  
  Дрожь всех дождей, пыль всех дорог,  
  Соль всех морей, боль всех разлук -  
  Вот ее кольца, кольца прозрачных рук,  
  Крыльев прозрачных свет и звук.<!--n:За невлюбленными людьми:s:64466:e:3612-->
<!----><!--2020-09-04 20:53:03-->
Снег идет  
  *(стихи - Б. Пастернак*  
  *исполняет - С. Никитин)*  
  
  *4/4 умеренно*  
  
    ***Cm       G7***  
(1)  Снег идет, снег идет.  
    ***Cm      G7***  
  К белым звездочкам в буране  
   ***Cm    G7***  
  тянутся  цветы герани  
    ***Cm***  
  за оконный переплет.  
  
  ***Eb           Bm***  
(2)  Снег идет, и все в сметенье,  
  ***C7                Fm***  
  все пускается в полет -  
   ***Fm7    B7          Eb***  
  черной лестницы ступени,  
    ***Fm     F#(dim) G7 (G7 B7)***  
  перекрестка по  во  рот.  
  
    ***Eb         B7***  
(3)  Снег идет, снег идет,  
    ***Eb      G7***  
  словно падают не хлопья,  
  ***Cm             G7***  
  а в заплатаном солопе  
    ***Cm***  
  сходит наземь небосвод.  
  
(=1)  Словно с видом чудака  
  с верхней лестничной площадки  
  крадучись, играя в прятки,  
  сходит небо с чердака.  
  
(=2)  Потому, что жизнь не ждет.  
  Не оглянешься - и святки.  
  Только промежуток краткий,  
  смотришь, там и новый год.  
  
(=1)  Снег идет, густой-густой.  
  В ногу с ним, стопами теми,  
  в том же темпе, с ленью той  
  ***Cm           G7***  
  или с той же быстротой,  
    ***Cm***  
  может быть, проходит время?  
  
(=2)  Может быть, за годом год  
  следуют, как снег идет,  
  или как слова в поэме?  
  ***Fm7       B7              Eb***  
  Может быть, проходит время,  
    ***Fm       F#(dim)  G7***  
  может быть, за годом    год?..  
  
(=1)  Снег идет, снег идет,  
  снег идет, и все в смятенье:  
  убеленный пешеход,  
  ***Cm          G7***  
  удивленные растенья,  
    ***Cm***  
  перекрестка поворот.  
  
  ***Fm   F#(dim)***  
(4)  Снег идет,  
  ***G7        Cm***  
  снег идет...  
(=4)  Снег идет,  
  снег идет...<!--n:Снег идет:s:68147:e:3385-->
<!----><!--2020-09-04 18:16:27-->
Дети юга  
  *(И. Эренбург)*  
  
  ***Hm     E    F#7      Hm***  
  ***Hm     E    F#7      Hm***  
  
  ***Hm         E        F#7  Hm***  
  Да разве могут дети юга,  
  ***H7                  Em***  
  Где розы блещут в декабре,  
  ***Em             Em/C#     F#7***  
  Где не разыщешь слова "вьюга"  
  ***Hm***  
  Ни в памяти, ни в словаре,  
  ***D               D+5 D***  
  Да разве там, где небо сине  
  ***Am             H7   Em***  
  И не слиняет хоть на час,  
  ***Em             Em+5 A7***  
  Где испокон веков поныне  
  ***D                   F#7***  
  Все то же лето тешит глаз.  
  
  ***Hm         E        F#7  Hm***  
  Да разве им, хоть так, хоть вкратце,  
  ***H7                  Em***  
  Хоть на минуту, хоть во сне,  
  ***Em             Em/C#     F#7***  
  Хоть ненароком догадаться,  
  ***Hm***  
  Что значит думать о весне,  
  ***D               D+5 D***  
  Что значит в мартовские стужи,  
  ***Am             H7   Em   F#7***  
  Когда отчаянье берет,  
  ***Hm                  Em Em/C#***  
  Все ждать и ждать, как  неуклюже  
  ***Hm         E       F#7   Hm***  
  Зашевелится грузный лед.  
  ***D  E  F#  A  G***  
  Все ждать и  ждать, как неуклюже  
  ***Hm         E        F#7  Hm***  
  Зашевелится грузный лед.  
  
  А мы такие зимы знали,  
  Вжились в такие холода,  
  Что даже не было печали,  
  Но только гордость и беда.  
  И в крепкой, ледяной обиде,  
  Сухой пургой ослеплены,  
  Мы видели, уже не видя,  
  Глаза зеленые весны.  
  Мы видели, уже не видя,  
  Глаза зеленые весны.<!--n:Дети юга:s:71574:e:3205-->
<!----><!--2020-09-05 08:46:36-->
Забудусь райским сном  
  *(Д. Сухарев)*  
  
  ***Gm       F7       B***  
  Забудусь райским сном  
  ***A7       Dm***  
  Средь ангельских полей  
  ***Gm       A7       D***  
  Над ангельским письмом  
  ***A        A7       D***  
  Возлюбленной моей.  
  
  ***D7/+5    D7 Gm***  
  В том ангельском письме \  
  ***DEF# Dm7/-5   G7    Cm***  
  В тот давний Новый год    \ 2р  
  ***Cm       D7       Gm***  
  Меня в своей тюрьме       /  
  ***A7       D7       Gm***  
  Возлюбленная ждет.      /  
  
  О, как бы я хотел  
  Ворваться в дом пустой, -  
  Я вихрем бы взлетел  
  По лестнице крутой-  
  Припасть к твоим ногам,  
  Мой ангел во плоти:  
  Прости меня, прости!  
  Прости меня, прости!  
  
  Попросим у небес-  
  Нам прошлое вернут.  
  Ах, времени в обрез,  
  Осталось пять минут.  
  Нальем с тобой вина,  
  Включим с тобой Москву,  
  И будет все не так,  
  Как было наяву.  
  
  Забудусь райским сном  
  Средь ангельских полей  
  Над ангельским письмом  
  Возлюбленной моей.  
  В том ангельском письме \  
  В тот давний Новый год   \ 2р  
  Меня в своей тюрьме      /  
  Возлюбленная ждет.      /<!--n:Забудусь райским сном:s:74819:e:2331-->
<!----><!--2020-09-07 02:56:12-->
Сонет 90  
  *(C. Никитин. И. Шeкcпиp. пep. C. Мapшaкa.)*  
  
  ***Am            E            Am***  
  Уж ecли ты paзлюбишь - тaк тeпepь  
  ***Dm                F               G***  
  Тeпepь, кoгдa вecь миp co мнoй в paздope.  
  ***F               G         C Dm***  
  Бyдь caмoй гopькoй из мoиx пoтepь,  
     ***F             G                  Am***  
  Нo тoлькo нe пocлeднeй кaплeй гopя!  
    ***C          C           G***  
  И ecли cкopбь дaнo мнe пpeвoзмoчь,  
     ***C       C       G    E***  
  Нe нaнocи yдapa из зacaды.  
  ***Am          Am             G***  
  Пycть бypнaя нe paзpeшитьcя нoчь  
  ***Dm      Am       E       Am***  
  Дoждливым yтpoм. yтpoм бeз oтpaды.  
  Ocтaвь мeня, нo нe в пocлeдний миг,  
  Кoгдa oт мeлкиx бeд я ocлaбeю.  
  Ocтaвь ceйчac, чтoб cpaзy я пocтиг,  
  Чтo этo гope вcex нeвзгoд бoльнee.  
  
  *Пpoигpыш: Вce aккopды пepeд зaпятoй игpaютcя*  
  *в тpи paзa быcтpeй ocтaльныx*  
  ***Am  G***, ***Dm    Am***, ***Dm  C  G***  
  ***Am  G***, ***C  G***, ***Am  F***, ***E     Am  E***  
  Чтo нeт нeвзгoд, a ecть oднa бeдa.  
  Твoeй любви лишитьcя нaвceгдa.  
  *(Пpoшy пpoщeния зa тaкoй пpocтeнький пoдбop)*  
  
----  
  
     ***Dm          Gm             Dm       Dm/c***  
  Уж если ты разлюбишь - так теперь,  
     ***G/h              B                Em7   A7***{solo ***dgc#ghgc#g***}*  
  теперь, когда весь мир со мной в раздоре,  
    ***Gm7          C7         E Eb***  
  будь самой горькой из моих потерь,  
      ***B            C             Dm***  
  но только не последней каплей горя!  
  
    ***F                           C***  
  И если скорбь дано мне превозмочь,  
      ***F                 C     A7***{solo ***dac#ahac#a***}*  
  не наноси удара из засады.  
    ***Dm        Dm/h       Am    Am***{solo ***ceheceae***}*  
  Пусть бурная не разрешится ночь  
    ***C    D       A            Dm***  
  дождливым утром - утром без отрады.  
  
    ***F    Cm   Gm       C7   F    Dm   Em7  A7     H7sus A7***  
  (Вокализ: а  а-а  а-а  а-а-а-а,   а  а-а  а-а  а-а)  
  
     ***Dm           Gm              Dm       Dm/c***  
  Оставь меня, но не в последний миг,  
      ***G/h          B         Em7   A7***{solo ***dgc#ghgc#g***}*  
  когда от мелких бед я ослабею,  
     ***Gm7                C7        E Eb***  
  оставь сейчас, чтоб сразу я постиг,  
      ***B          C               Dm***  
  что это горе всех невзгод больнее.  
  
    ***Dm            Dm/h         Am  Am***{solo ***ceheceae***}*  
  Что нет невзгод, а есть одна беда -  
      ***C     D    A            Dm***  
  твоей любви лишиться навсегда.<!--n:Сонет 90:s:77215:e:5254-->
<!----><!--2020-09-05 15:08:57-->
На этом береге  
  *(Ю. Мориц)*  
  
     ***Am             E7                          Am***  
  На этом береге туманном, где память пахнет океаном  
    ***H7              E7       Gm6  A7          Dm***  
  И смерти нет, и свет в окне, все влюблены и все крылаты,  
  ***G7                  C     H       B***  
  И все поют стихи Булата.  
    ***E7     Gm6    A7    Dm7    G7      C  E7***  
  На этом береге туманном   - и смерти нет и свет в окне.  
    ***Am  E7   A7                  Dm        F E7 Am***  
  На этом береге туманном   - и смерти нет и свет в окне.  
  
  На этом береге зеленом, где дом снесенный вспыхнул клено,  
  И смерти нет, и свет в окне, все корни тянутся к свободе.  
  И все поют стихи Володи  
  На этом береге зеленом - и смерти нет и свет в окне.  
  
  На этом береге высоком, где бьется музыка под током,  
  И смерти нет, и свет в окне,  
  Царит порука круговая, и все поют не уставая.  
  На этом береге высоком - и смерти нет и свет в окне.  
  
  На этом береге туманном,  
  На этом береге зеленом,  
  На этом береге высоком...<!--n:На этом береге:s:82507:e:2333-->
<!----><!--2020-09-07 01:51:24-->
Марго  
  *(Ю. Мориц)*  
  
  ***Am(9)***  
  В облаках сентября  
  ***Em                   Em7***  
  Намокает заря,  
  ***D          E7        Am***  
  Журавли улетают на юг.  
  ***G                    Am***  
  А Марго в облаках  
  ***E7                   Am***  
  С хворостиной в руках  
  ***D          G        E7   Am***  
  Журавей не пускает на юг!  
  
  ***G7/+5***  
  
  ***G7/+5 C***  
  Ох, смех! О-го-го!  
  ***G7/+5 C***  
  Подвинься, Марго,  
  ***G7/+5     Em7  A7***  
  Дай местечко на небе своем -  
  ***Dm        /C  G7***  
  Вдвоем в облаках  
  ***C          E7/H      Am***  
  С хворостиной в руках  
  ***Am/G  D/F#  Dm/F  E7 Am***  
  Эту песенку дальше споем!  
  
  В облаках декабря  
  Дико блещет заря,  
  Журавли - на санях, на коньках!  
  А Марго в облаках  
  С хворостиной в руках  
  С журавлями - ля-ля! - на коньках.  
  
  Ох, смех! О-го-го!  
  Подвинься, Марго,  
  Дай местечко на небе своем -  
  На коньках в облаках  
  С хворостиной в руках  
  Эту песенку дальше споем!  
  
  В облаках по весне  
  Сладко детям во сне -  
  Дуют в дудочки март и апрель!  
  А Марго в облаках  
  С журавленком в руках  
  Стелет свет золотой в колыбель...  
  
  Ох, смех! О-го-го!  
  Подвинься Марго  
  Дай местечко на небе своем -  
  Вдвоем в облаках  
  С журавленком в руках  
  Снова песенку эту споем!<!--n:Марго:s:84891:e:2720-->
<!----><!--2020-09-05 02:53:39-->
Окликни улицы Москвы  
  *(Д. Сухарев)*  
  
  ***C         E7/H      Am***  
  Замоскворечье, Лужники,  
  ***C7/G       F         A7/E Dm***  
  И Лихоборы, и Плющиха,  
  ***A7/E      Dm/F***  
  Фили, Потылиха, Палиха,  
  ***F#dim     C/G       Dm7   G7***  
  Бутырский хутор, Путинки,  
  ***C         E7/H      Am***  
  И Птичий рынок, и Щипок,  
  ***Am/F#     H7        Em***  
  И Сивцев Вражек, и Ольховка,  
  ***Dm       Am          Dm Am***  
  Ямское поле, Хомутовка,  
  ***Dm        Am    G#7 G7***  
  Котлы, Цыганский уголок.  
  ***C                   Gm***  
  Манеж, Воздвиженка, Арбат,  
  ***A7                  Dm A7/E***  
  Неопалимовский, Лубянка,  
  ***Dm/F                Am/F#***  
  Труба, Ваганьково, Таганка,  
  ***H7        Em G7/+5***  
  Охотный Ряд, Нескучный Сад.  
  
  Окликни улицы Москвы,  
  И тихо скрипнет мостовинка,  
  И не москвичка - московитка  
  Поставит ведра на мостки.  
  Напьются Яузой луга,  
  Потянет ягодой с Полянки,  
  Проснутся кузни на Таганке,  
  А на Остоженке - стога.  
  Зарядье, Кремль, Москва-река,  
  И Самотека, и Неглинка,  
  Стремянный, Сретенка, Стромынка,  
  Староконюшенный, Бега.  
  
  Кузнецкий мост, Цветной бульвар,  
  Калашный, Хлебный, Поварская,  
  Колбасный, Скатерный, Тверская,  
  И Разгуляй, и Крымский вал...  
  У старика своя скамья,  
  У кулика свое болото -  
  Привет, Никитские ворота,  
  Садово-Сухаревская!  
  
  Окликни улицы Москвы<!--n:Окликни улицы Москвы:s:87646:e:2895-->
<!----><!--2020-09-06 02:44:03-->
Когда мы были молодые  
  *(Ю. Мориц)*  
  
    ***Am***  
(1)  Xopoшo быть мoлoдым,  
   ***E7***  
  Зa любoвь к ceбe cpaжaтьcя,  
  Пepeд зepкaлoм ceдым  
   ***Am***  
  Нeзaвиcимo дepжaтьcя.  
    ***G   C   G      C***  
  Xopoшo вceгo xoтeть, бpaть cвoe, и нe yкpaдкoй  
    ***A7       Dм      A7  Dm***  
  Гopдoй гpивoй шeлecтeть, гopдoй cлaвитьcя пoвaдкoй,  
    ***H7 E7    H7       E7***  
  Тo и этo зaтeвaть, пopывaяcь тeм и этим,  
     ***F    E7      F      E7***  
  Вeчнo пoвoд пoдaвaть paздyвaлaм жapкиx cплeтeн!  
  
      ***A             G#         A             Cмъ-F#***  
Припев:  Кoгдa мы были мoлoдыe, кoгдa мы были мoлoдыe,  
   ***Нm***  
  И чyшь пpeкpacнyю нecли  
    ***Dm E7 A   H7     E7***  
  Фoнтaны били гoлyбыe, и poзы кpacныe pocли.  
      ***A      G#F#     Нм       Dm  E7    A  E***  
  Кoгдa мы были мoлoдыe, и чyшь пpeкpacнyю нecли.  
  
(2)  Xopoшo xoдить кoнeм,  
  Влacть дepжaть нaд пoлным зaлoм,  
  Нe дpoжaть нaд кaждым днeм,  
  Вoт yж этoгo - нaвaлoм.  
  Xopoшo быть мoлoдым, пpocтo лyчшe нe бывaeт,  
  Cпиpт, бeccoнницa и дым - вce идeи нaвeвaeт,  
  Нaши юныe тeлa зaкaляeт иccтyплeньe,  
  Вoт и кoнчилocь ля-ля - мyзыкaльнoe вcтyпдeньe!  
  
  *Пpипeв*  
  
(3)  Нo пpoнзитeльный мoтив  
  Нaчинaeтcя, внимaньe,  
  Cпят, дpyг дpyгa oбxвaтив,  
  Мoлoдыe, кaк в ниpвaнe.  
  И в нeвeжecтвe cвoeм мoлoдыe чeлoвeки  
  Ни бyм-бyм o бepeгax, o cepeбpяныx лyгax,  
  Гдe ceдыe чeлoвeки cпaть oбнимyтcя вдвoeм, a oдин ycнeт нaвeки...  
  Xopoшo быть мoлoдым, пpocтo лyчшe нe бывaeт...  
  
  *Пpипeв*<!--n:Когда мы были молодые:s:90604:e:2850-->
<!----><!--2020-09-06 12:04:00-->
Почтальонка  
  *(Стихи: Д. Сухарев, Музыка: С. Никитин)*  
  
    ***Am***  
  - Почтальонка, почтальонка,  
     ***Dm       G     C***  
  Тяжела ль тебе сума?  
    ***Dm       G7***  
  - Тяжела моя сума,  
    ***C         F***  
  Тяжела моя сума:  
  
    ***Dm     Am***  
  Все газеты да газеты,  
      ***E7          Am***  
  Дотащу ли из сама...  
      ***Dm          Am***  
  Дотащу ли из сама -  
      ***E7        Am***  
  Тяжела моя сума.  
  
  - Почтальонка, почтальонка,  
  Далеко ль тебе тащить?  
  - Тяжела моя сума,  
  Тяжела моя сума:  
  
  Все журналы да журналы,  
  Стопудовые тома,  
  Стопудовые тома -  
  Тяжела моя сума.  
  
  - Почтальонка, почтальонка,  
  Обошла ли все дома?  
  -Обошла я все дома,  
  Обошла я все дома,  
  
  Разнесла газеты-письма -  
  Тяжела моя сума,  
  Обошла я все дома...  
  Тяжела моя сума.  
  
  - Почтальонка, почтальонка,  
  Ты снимай свою суму.  
  - Не могу снимать суму,  
  Не могу снимать суму:  
  
  Там на донце похоронка -  
  Не могу читать, кому.  
  Там на донце похоронка -  
  Не могу читать, кому.  
  
  - Почтальонка, почтальонка,  
  Серый камень на груди,  
  Серый камень на груди,  
  Стопудовый на груди.  
  
  Говорила баба настя:  
  В почтальонки не ходи.  
  Говорила, говорила -  
  В почтальонки не ходи.  
  
    ***Am***  
  Почтальонка...<!--n:Почтальонка:s:93518:e:2693-->
<!----><!--2020-09-06 13:50:12-->
Под музыку Вивальди  
  *(С. Никитин, В. Берковский, А. Величанский)*  
  
Вступление: ***Dm D7 Gm C7 F B Gm A7 Dm***  
  ***Dm D Gm C7 F B Gm A7 Dm***  
  
  Пoд мyзыкy Ви|вaльди,          ***Dm E***  
  Ви|вaльди, Ви|вaльди.          ***E  E7 Am***  
  Пoд мyзы|кy Ви|вaль|ди,        ***Am Am7 Dm Dm7***  
  Пoд | вьюгy зa oк|нoм,         ***Dm  G  C*** ; ***Em7-5***  
  Пe|чaлитьcя дa|вaйтe,          ***Em7-5 A7 Dm***  
  Дa|вaйтe, дa|вaйтe,            ***Dm G  C***  
  Пe|чaлитьcя дa|вaйтe,          ***C  B  Am***  
  Oб | этoм,| и o | тoм,         ***Am E  E7 F*** ; ***Hdim***  
  Oб | этoм,| и o |тoм.          ***Hdim C  G  C***  
  Вы | cлышитe, кaк | жaлкo,     ***C  E7 Am***  
  Кaк | жaлкo, кaк | жaлкo,      ***Am E7 Am***  
  Вы | cлышитe, кaк | жaлкo,     ***Am G  C***  
  И | бeзнaдeжнo | кaк           ***C  G  C***  
  Зa|плaкaли ceнь|opы,           ***C  A7 Dm***  
  Иx | жeны и cлy|жaнки,         ***Dm G  C***  
  Co|бaки нa лe|жaнкax,          ***C  A7 Dm***  
  И | дeти нa py|кax.            ***Dm F E***  
  И | cтaлo нaм тaк | яcнo,      ***E  Dm E***  
  Тaк | яcнo, тaк | яcнo,        ***E E7 Am***  
  Чтo нa двo|pe нe|нacт|нo,      ***Am Am7 Dm Dm7***  
  Кaк | нa cepдцe y | нac.       ***Dm G  C*** ; ***Em7-5***  
  Чтo | жизнь былa нa|пpacнa,    ***Em7-5 A7 Dm***  
  Чтo | жизнь былa пpe|кpacнa,   ***Dm G  C***  
  Чтo | вce мы бyдeм | cчacтливы,***C  A7 Dm***  
  Кoг|дa-нибyдь, бoг | дacт.     ***Dm B E7***  
  И | тoлькo ты мoл|чaлa,        ***E7 Dm E***  
  Мoл|чaлa, мoл|чaлa.            ***E E7 Am***  
  И гoлo|вoй кa|чa|лa            ***Am Am7 Dm Dm7***  
  Люб|ви пeчaльнoй | в тaкт.     ***Dm  G  C*** ; ***Em7-5***  
  A | пocлe гoвo|pилa,           ***Em7-5 A7 Dm***  
  Пo|cтaвьтe вce cнa|чaлa,       ***Dm G  C***  
  Мы | вce нaчнeм cнa|чaлa-      ***C  A7 Dm***  
  Лю|бимый мoй, и | тaк.         ***Dm B  E7***  
  Пoд | мyзыкy Ви|вaльди,        ***E7 Dm  E***  
  Ви|вaльди, Ви|вaльди           ***E  E7 Am***  
  Пoд мyзы|кy Ви|вaль|ди,        ***Am Am7 Dm Dm7***  
  Пoд | cлaвный клaви|cин,       ***Dm G  C*** ; ***Em7-5***  
  Пoд | cкpипoк пepe|ливы,       ***Em7-5 A7 Dm***  
  Пoд | зaвывaньe | вьюги,       ***Dm G  C***  
  У|cлoвимcя дpyг | дpyгa        ***C  A7 Dm***  
  Лю|бить, чтo | былo | cил.     ***Dm Am E7 F***  
    ; ***C Dm E E7 Am***<!--n:Под музыку Вивальди:s:96258:e:4271-->
<!----><!--2020-09-05 05:49:45-->
Диалог у новогодней ёлки  
  *(С. Никитин, Ю. Левитанский)*  
  *(из к/ф "Москва слезам не верит")*  
  
      ***Am       E7    Am***  
(1)  - Что пpоисходит на свете? - А пpосто зима!  
    ***Gm               A7           Dm***  
  -Пpосто зима, полагаете Вы? - Полагаю.  
  ***G    C  A7***  
  Я ведь и сам как умею следы пpолагаю  
     ***Dm   E7  Am***  
  В ваши уснувшие pанней поpою дома.  
  
(2)  - Что же за этим всем будет? - А будет янваpь.  
  - Будет янваpь, Вы считаете? - Да, я считаю,  
  Я ведь давно эту белую книгу читаю,  
  Этот, с каpтинками, вьюги стаpинный букваpь.  
  
(3)  - Что же потом в миpе будет? - А будет апpель.  
  - Будет апpель, Вы увеpены? - Да, я увеpен.  
  Я уже слышал, и слух этот мною пpовеpен,  
  Будто бы в pоще недавно игpала свиpель.  
  
(4)  - Что же из этого следует? - Следует жить!  
  Шить саpафаны и легкие платья из ситца.  
  - Вы полагаете все это будет носиться?  
  - Я полагаю, что все это следует шить!  
  
(5)  Следует шить, ибо сколько вьюге не кpужиться  
  Недолговечна её кабала и опала,  
  Так pазpешите же в честь новогоднего бала  
  Pуку на танец, судаpыня, вам пpедложить.  
  
(6)  Месяц - сеpебpяный шаp со свечою внутpи,  
  И каpнавальные маpугу, по кpугу,  
  Вальс начинается, дайте ж, судаpыня, pуку,  
  И pаз-два-тpи, pаз-два-тpи, pаз-два-тpи, pаз-два-тpи  
  
----  
  
  *авторская тональность - ***Cm***  
  
    ***Hm7-5        |      E7             |Am***  
  -Что происходит на свете ? - А просто зима.  
    ***Em7-5       |  A7            |Dm***  
  -Просто зима,полагаете вы ? - Полагаю.  
    ***Dm              |Fm    |G7     |C***  
  Я ведь и сам,как умею,следы пролагаю ; ***A#dim***  
   ***B             |Hm7-5    |E7   |Am***  
  В ваши уснувшие ранней порою дома.  
  
  -Что же за всем этим будет? - А будет январь.  
  -Будет январь, вы считаете? - Да, я считаю.  
  Я ведь давно эту белую книгу читаю,  
  Этот, с картинками вьюги старинный букварь.  
  
  -Чем же все это окончится? - Будет апрель.  
  -Будет апрель, вы уверены? - Да, я уверен.  
  Я уже слышал, и слух этот мною проверен,  
  Будто бы в роще сегодня звенела свирель.  
  
   ***Hm7-5          |E7                 |Am***  
  -Что же из этого следует? - Следует? - жить!  
  ***Dm       |Dm7   |Fm6  |G7       |C***  
  Шить сарафаны и легкие платья из ситца.  
  ***Em7-5       |A7              |Dm***  
  ***B            |Hm7-5  |E7     |Am***  
  -Я полагаю, что все это следует шить!  
  
  ** далее аккомпанемент, как для 1 куплета **  
  
  Следует шить, ибо сколько вьюге ни кружить,  
  Недолговечны ее кабала и опала.  
  Так разрешите в честь новогоднего бала  
  Руку на танец, сударыня, вам предложить.  
  
  Месяц, серебряный шар со свечою внутри,  
  И карнавальные маски по кругу, по кругу.  
  Вальс начинается, дайте ж, сударыня, руку,  
  И раз, два, три, раз, два, три, раз, два, три,  
  раз, два, три.  
  
  Пайрам парайрам парайрам парайрам парам,  
  Пам пам парарарайрам парайрам парайрам.  
  Вальс начинается, дайте ж, сударыня, руку,  
  И раз, два, три, раз, два, три, раз, два, три,  
  раз, два, три.<!--n:Диалог у новогодней елки:s:100590:e:6262-->
<!----><!--2020-09-06 15:41:57-->
Две женщины  
  *(Д. Сухарев)*  
  
  *; ***Dm(5) Dsus(5) Dm(5) Asus(5) Dm(5)***  
  *; ***D#m(6) D#sus(6) D#m(6) A#sus(6) D#m(6)***  
  *; ***Dm(1) Asus7 A7 Em A7 Dm(1)***  
  
  Две женщины проснулись и гля|дят,    ***Dm Gm*** ; ***F#m Gm F#m Gm***  
  Про|снулись и глядят в окно ва|гона. ***Gm C7 F*** ; ***F9 F***  
  Две | женщины умылись и си|дят,      ***F  B  Gm*** ;***F#m Gm F#m Gm***  
  Друг | дружку наряжают благо|склонно.***Gm A7 Dm*** ;***Dm+5(5) Dm(5)***  
  ***Dm(5)|Dsus(5)|  Dm(5) |Asus| Dm(5)  |Gm(5)***  
  Две  |    тай|ны приме|-ря-|ют круже|ва, ; ***Gm Gsus Gm Gm9 Gm***  
  Им | так охота выглядеть кра|сиво !  ***Gm C7 F***  ;***F9 F***  
  Од|на из них пять платьев изно|сила, ***F  B  Gm*** ;***Hdim***  
  О|на пять лет на | свете прожи|ла.   ***Hdim Dm A7 Dm***  
  
  ***Dm| Am7-5  |   D7   | Am7-5 |  D7  |Gm***  
  Од|на пять | лет на | свете | прожи|ла,  
  И | повидала разного не|мало,        ***Gm C7 F***  
  Дру|гая | пять смер|тей | пережи|ла, ***F Hm7-5 E7 Hm7-5 E7 Am***  
  И | пятый свой де|сяток разме|ня|ла, ***Am Gm C7 Fsus F***  
  Разме|ня|ла.                         ***F Asus7 A7***  
  Иг|рают в дурачка на нижней | полке, ***Gm C7 F***  ;***F9***  
  А сам ду|рак лежит на верхней | полке,***F B Gm***  ;***Hdim***  
  За|глядывая в | карты с высо|ты.     ***Hdim Dm A7 Dm***  
  
  ***Dm(5)|Dsus(5)|  Dm(5) |Asus(5)|  Dm(5)  | Gm***  
  Там  |   на  | заход ва|--ле--|тик желто|ротый,; ***Gm9***  
  Там на от|бой четыре коро|ля,        ***Gm C7 F***  ;***F9***  
  Там козы|рями черви под ко|лодой,    ***F  B Gm***  ;***F#m Gm F#m Gm***  
  Там | за окном летучая зем|ля.       ***Gm A7 Dm*** ;***Dm7***  
  И | карты сообщают так не|много,     ***Dm7 D7 Gm***;***Gm9***  
  И | так земля летучая лег|ка,        ***Gm C7 F***  ;***A7***  
  И так длин|на,так | коротка до|рога, ***A7 Dm Dm+7 Gm*** ;***Hdim***  
  Что | можно спать,не | слушая гуд|ка.***Hdim Dm A7 B*** ;***Am7-5***  
  
  И | карты сообщают так не|много,     ***Am7-5 D7 Gm*** ;***Gm9***  
  И | так земля летучая лег|ка,        ***Gm7/4 C7 F***  ;***A7***  
  И так длин|на,так | коротка до|рога, ***A7 Dm Dm+7 Gm*** ;***Hdim***  
  Что | можно спать,не | слушая гуд|ка.***Hdim Dm A7 Dsus(5)***  
  
  ;***Dm(5) Asus(5) Dm(5)***<!--n:Две женщины:s:106923:e:3963-->
<!----><!--2020-09-04 18:44:30-->
Помяни поэта дева  
  *(Г. Букалова)*  
  
  ***Em        H7/F#     Em/G E/G#***  
  Помяни поэта, дева,  
  ***Am                  Am/G***  
  У огня холодным днем.  
  ***D7                  D7/F#***  
  И пускай не будет гнева  
  ***G***  
  В поминании твоем.  
  
  ***Dm        E7***  
  Он избрал себе дорогу,       }  
  ***Am     /G F***  
  Смяв минувшие года, -        }  
  ***Em             Am***  
  То ли к черту, то ли к Богу, }  
  ***H7        D#dim Em***  
  А быть может, в никуда!..    }  
  
  Он на миг в твоей судьбине  
  Свечку бедную зажег.  
  Той свечи уж нет в помине,  
  Но была она, дружок!  
  
  Жизнь певца тебе светила, }  
  Чуть мерцая из угла...    }  
  Сколько ты его любила,    }  
  Столько, может, и жила.   }<!--n:Помяни поэта дева:s:110933:e:1548-->
<!----><!--2020-09-06 09:50:48--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCAB7AHsDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDw2igCl6UAFFKAWIUAknjArvvDnhKG2hS81Fd8zDckR6KPf3qJzUEaUqUqjsjltP8ADmpagoaO3ZUP8TjArWTwRcKMz3KL/wABzXpUGxU3MSOOFHSoTYiR/Mc1yyxEuh3wwcep5rN4RkUny7kH/eWsm70W8tQWZNy+qHNewTWkZX5V5rKubFG+8n40RxD6lTwUGtDyQgj/APVRXolx4as7484SU/dbHGf9quH1PT7jTL6S3uY9jqfwP0rphUUzgq0JU3qU6KKK0MQooooAKKKWgAV3C4HApP60lPiXfKq+pAoA6zwfof2hjqVwm6OM4jB6E+tegW8Zkbc59/wo07To7LQ4IUGAqgH6/wD66fEcGvPqzbkexh6ajCyLeFY9APQVIFz24pi885qxHjbnOT0rF6nStCFofmqtPb8HitEnIzjmopgWUnFKwXOdnjMT9PlPWsvxXpf9paT56jM8IyG7sK6C8TMeMVDHIix7XNbUnZmVaCmrM8a6NzRW94r0pdO1LzIR+4myy8dD3rBr0Iu6ueLKPK7CUUUUyQpaSloAbT42CSK3oQaZSg0Aj3SxuhPo6c8soP6f/XqLaUYHH1rK8KXBl8OwSN1A21qB9y57V51RWZ7NF3ii/GykccVOpUL2FY32h2fZHgYHekkt7uMCRrpBnoDUqJrc2ywjGSRVS/v44UBX5s1Ss7lnnMM3U9D1qCZJP7QcbQdo+UGnZJg2+gktxcypu2bF9fWqdszT7we1TXiakyjF5Cidxs3E1JpETW8Enncu54OMUOy2Ek3uYfiWH7RoUhdNxiORntXnNel6+k0miah5K5MWCee3f9K8zzn6V20m3HU8vFJKegYpcZziiitTmE6dqKcWLD5uaSgBtFFFAHrXhB4H8PRRI4Lx/eHvWpCm53XPU15v4N1J7bUfshbCTfd9m6j9Aa7+acwXqK3DH7wIrjqxadz1MNNOJFPFd29yyRDr/ERnFWLfRvtEwnleaR/Vydg+laSSeZycVcEiR27uWAAFYJs63FGVOixzIqfw9xRfK0TC4HTFU7m4/e+dICM8pipLnVkuLIRpGfN9xT5GynJRVmaVpJazqpYp5mOhpt5GiqdoH4VlWqs0WZfvN3x0q9F5jrsc7sd6OVBfTQ5nXJWh029KZIlgZGFead//AK1es6ygiUjAPXivJ2++eMe3pXXQfu2PLxi964UlFFbnEFFFGfrQAlFFFAE1rO1rdwzocNG4Yfga9U+0rqMMN8rArIuBivJa6rRPFMNlpH9nXMTMVfdDIvbnnNY1otrQ6sNUUHZnoVrIWRR6VPMWlVYsnGeaytJvkZgCcg8j0roECMGwQCa5XpuenGV1dGZLPDFJtlK7emCOtMaWIENFDIR7gAfmadeaRBLJ57eYX9VdqbFawquPKd/Tcc1UXEJKTM+a6u7m4WK2CYz8xAOF/HvXS20QityGbc4HXFUYbUhgdqqPQVNdTiCPk9aiTTdkNRcVdsw9bfzJQi8kKeK8pkVllcMMHPPtXqErb7gE8l3wPw5rlfEWhyvfmWyhaTK7pQnY+tddGNonmYp80jl6KVlKMVYYI7GkrY5bBS0lLQIbRRRQAUdqK1dM0C91Nd8cLeT3fFA0jb8M3U01qVf/AJZNtV/X2rsrPUcEK5wfSufXSm0rSoQgI3Ek55Oc1ZikEqDJw47+tc1VK56NByUTrIruJwV3CpVCCRRxj1rmY0DjIYq47g1NunxjzyKx5EdKq+RvzzwxHer/AC+9c5f3xubgBOg+7UNwcLlpGc/WmWtuzkORyxCrntVRgiJ1bomtoj+8u34jhUqp9Wqfw+klxNNeMOGIVadrC+VbxadByXO3A/iPetiytls7JYRyI05PqT3/AJ12JWirnA3eWhQ1Tw1Z3shMkKMx64FcjqHgdEVntzJGAf8AeH5dRXZ2ErtPeSls4k2gVoPsMZfpxuot2Fp1PFrrQr61JxH5qjvHz+lZxBBwVIPptr2lVttQtzJ0Ck4J4NRnw1C53EuSecsFz/Kpuw9kjxilVS7BVUsx4AFamj+H77WZgIIyE7yMOK9G0bwnY6OolZFmnT+N+xqr2MowbOa8NeB5Lpku9TUpAOVi7t9a9EZIra1MKRokYwqqOAOwFVtPvnu7XzSoX5sAD8Ki1GbbaRk8lpkz+BzVXNFEg1MRTeVZqfnDMxB/3Sf6Vz0KPFemN/St7WLbdfW8qMQ8bFiR3GP/AK2KryRRzuk0Yxnv9K5ays+ZbHXQfMuXqMWMjpUqoWODipkRlba4wD3qZrPcvGfwrJM3aM1oA84TO4Dk1De7p2FtE+IlPzBerfj6VqTWqQW5j4DOOcVT063WaSW5ThfuoPYd666EFuzirz6RLtpbmW+jeVuY48ZHRfWtZ5RJGzKMLuwPoB/9eqGkr5sQJIZAfmI/ib0+n9amvH8vS5n6HYxX6ngf0pzk3JJbCgrRbKuljdYGX/no+/8AOrl6xjsJ3H8MTH9Kh06LZpsK47Z/Wl1VsaXKo5L7VA+rAVWyuStw0eADTYkb+Nwv05yf0FTXWqxRXMiMfmB5qe0URmJQOI0Zj+WP61yF7cNJeytu6tWC0Zs9Ua+jn/iYSwQII7eEBVReO/8A9atO6cR2M8vcb2P4D/61Z3hvm5um7mUc1a1M40aQ99jf+hVT3RK2ZX0ZdunIPqah1x9trCuf48/pVrTBiyhx/dNUNd/1cP1b+QrToR1L2tIwtJZwfmSNiOPSqFpGdzOnMcg3bTyRmtPW/wDkF/garWShtMQkcgf1qqfv+69iZPkfMixpc9teboc5wcYPUGtLEcCtkfMOgrh7a5mg8TCKJyqO7bgO/Su6ugCiEjJOK45U1GpZHZGq5wuzDulle3up2yNqMVH+12q1p1pHBpyhem3Ge9Le/LpMmOPnX/0MVNb/AOpgHbH9K7Y9jiltcraXHDZSTW9up8mIGQ5Ofm5NQa0/l6VGn95lH4AFj+oFP0/g6kf9+ota62n++f8A2Wsr6mtrI040EcCxdNqhfyFVb1t11Zw9t5c/8BUmrn+FUZ/+Qyg9IGx+a1o9EiOpoL8kErHj5FH9aybHTVns45XHzPlv1rWuOLO5/wA/w1Faqv2SHj/lmv8AKsYrQ1b1P//Z-->
Советский и российский композитор, автор-исполнитель песен.<!--n:about:s:112539:e:4121-->
