<!--2020-09-07 06:22:18-->
Вечно жить  
  
Вступление: ***Em Cm***  
  
    ***Em***  
  Сколько не живете, все равно помрете  
   ***Cm***  
  Разве ж не понятно, ведь не вечно править.  
  Лестно шепчут крысы, лижут попы, писы,  
  Фу, какая мерзость, преданность и верность.  
  
  Королю надо немного, трон и слава богу.  
  Лучше прирасти, и от ярости  
  На лбу вздуваются вены, рты плюются пеной,  
  Ручками по столику бьют анаболики кучками пьют.  
  
  От дуновенья ветра, от предчувствия измены,  
  Страха перед крахом когтями в поручни вцепиться.  
  Психбольницы по вам плачут, вам из окна маячут,  
  Лягте, отдохните, ну, чего же вы хотите, ну?  
  
   ***Em                 Cm           C#m***  
  Жить, вот бы вечно жить по небу плыть,  
                     ***D***  
  Быть самым главным   на самолете.  
  Вот бы, вот бы вечно жить, куда хочу рулить,  
  Я сам, мне не нужны помощники полота.  
  
  Всех в коробочку собрать, зарыть и затоптать,  
  И больше никогда не вспоминать о них.  
  Вот бы вот, бы вечно жить, вечно жить  
  Вечно...  
  
  Заняли все места в трамвае и ездиют,  
  По кругу, по кругу, как будто нет конечных остановок,  
  А люди не могут с ними долго ехать,  
  Люди выходют на следующей остановке  
  
  И говорят другим - не садитесь к ним,  
  Там чем-то воняет, все в плесени и паутине,  
  Тени, и нету света, и контролеров нету,  
  Некому проверить наличие билетов.  
  
  А трамвай со временем приобретает форму  
  Жопы, огромной жирной жопы с окнами,  
  И дверями в глубокой черной яме, застряли и  
  Надолго. Кто-то мечтал о "Волге", но каждый про себя мечтал  
  
  *Припев } 2 раза*