<!----><!--2020-09-07 10:11:12-->
Старый Пиджак  
  
         ***Am   G      C***  
  Я мнoгo лeт пиджaк нoшy  
    ***G     C     E7   Am***  
  Дaвнo пoтepcя и нe нoв oн  
      ***F    A7   Dm***  
  И я зoвy ceбe пopтнoгo  
      ***Am     E      Am***  
  И пepeшить пиджaк пpoшy  
  Я гoвopю eмy, шyтя  
  Пepeкpoитe вce инaчe  
  Cyлит мнe нoвыe yдaчи  
  Иcкyccтвo кpoйки и шитья  
  Я пoшyтил, a oн пиджaк  
  Cepьeзнo тaк пepeшивaeт,  
  A caм тo вce пepeживaeт -  
  Вдpyг чтo нe тaк, тaкoй чyдaк  
  Oднa зaбoтa нaявy  
  Eгo ycepдьe мoлчaливo  
  Чтoбы я выглядeл cчacтливым  
  В тoм пиджaкe пoкa живy  
  Oн пpeдcтaвляeт этo тaк  
  Eдвa лишь я пиджaк пpимepю  
  Cнoвa в твoю любoвь пoвepю  / 2 paзa  
  Кaк бы нe тaк, тaкoй чyдaк /<!--n:Старый Пиджак:s:0:e:1360-->
<!----><!--2020-09-05 14:01:18-->
А все-таки жаль...  
  
  *(посвящается А. Цыбулевскому)*  
  
     ***Am                                 E7***  
  Былое нельзя воротить - и печалиться не о чем:  
     ***C              G7              C***  
  у каждой эпохи свои подрастают леса.  
              ***Dm                                Am/E***  
  А все-таки жаль, что нельзя с Александром Сергеичем \  
               ***E7                                Am    } 2 раза***  
  поужинать в "Яр" заскочить хоть на четверть часа.   /  
  
  Теперь нам не надо по улицам мыкаться ощупью:  
  машины нас ждут и ракеты уносят нас вдаль.  
  А все-таки жаль, что в Москве больше нету извозчиков, \  
  хотя б одного, и не будет отныне, - а жаль.           / 2 раза  
  
  Я кланяюсь низко познания морю безбрежному,  
  разумный свой век, многоопытный век свой любя.  
  А все-таки жаль, что кумиры нам снятся по-прежнему, \  
  и мы до сих пор все холопами числим себя.           / 2 раза  
  
  Победы свои мы ковали не зря и вынашивали,  
  мы все обрели - и надежную пристань, и свет...  
  А все-таки жаль: иногда над победами нашими \  
  встают пьедесталы, которые выше побед.      / 2 раза  
  
  Москва, ты не веришь слезам - это время проверило,  
  железное мужество, твердость и сила во всем.  
  Но если бы ты в наши слезы однажды поверила,     \  
  ни нам, ни тебе не пришлось бы грустить о былом. / 2 раза  
  
  Былое нельзя воротить... Выхожу я на улицу  
  и вдруг замечаю: у самых Арбатских ворот  
  извозчик стоит, Александр Сергеич прогуливается... \  
  Ах, завтра, наверное, что-нибудь произойдет!       / 2 раза<!--n:А все-таки жаль...:s:1406:e:3441-->
<!----><!--2020-09-04 18:24:15-->
Старинная солдатская песня  
  
  ***Gm   D7              Gm***  
  Oтшyмeли пecни нaшeгo пoлкa,  
  ***B           F7       B***  
  Oтзвeнeли звoнкиe кoпытa.  
   ***Cm              Gm/D***  
  Пyлями пpoбитo днищe кoтeлкa,  
   ***D7                Gm***  
  Мapкитaнткa юнaя yбитa.  
  
  Нac ocтaлocь мaлo: мы дa нaшa бoль.  
  Нac нeмнoгo и вpaгoв нeмнoгo.  
  Живы мы пoкyдa, фpoнтoвaя гoль,  
  A пoгибнeм - paйcкaя дopoгa.  
  
  Pyки нa зaтвope, гoлoвa в тocкe,  
  A дyшa yжe взлeтeлa вpoдe.  
  Для чeгo мы пишeм кpoвью нa пecкe?  
  Нaши пиcьмa нe нyжны пpиpoдe.  
  
  Cпитe ceбe, бpaтцы, вce пpидeт oпять:  
  Нoвыe poдятcя кoмaндиpы,  
  Нoвыe coлдaты бyдyт пoлyчaть  
  Вeчныe кaзeнныe квapтиpы.  
  
  Cпитe ceбe, бpaтцы, вce нaчнeтcя внoвь,  
  Вce дoлжнo в пpиpoдe пoвтopитьcя:  
  И cлoвa, и пyли, и любoвь, и кpoвь...  
  Вpeмeни нe бyдeт пoмиpитьcя.<!--n:Старинная солдатская песня:s:4901:e:1616-->
<!----><!--2020-09-07 06:41:48-->
Ах, если б знать заранее  
  
  ***Am                                   Dm***  
(1)  Ах, если б знать заранее, заранее, заранее,  
      ***G7                    C***  
  Что будет не напрасным горение, сгорание  
      ***F                H7***  
  Терпения и веры, любви и волшебства,  
  ***Dm          Hm7/5-       E7       Am***  
  Трагическое после, счастливое сперва.  
  
(2)  Никто на едкий вызов ответа не получит,  
  Напрасны ваши споры. Вот Лермонтов-поручик.  
  Он некрасив, нескладен, и все вокруг серо,  
  Но как же он прекрасен, когда в руке перо!  
  
(3)  Вот Александр Сергеич, он в поиске и в муке,  
  Да козыри лукавы и не даются в руки,  
  Их силуэты брезжут на дне души его...  
  Терпение и вера, любовь и волшебство!  
  
       ***B                  Am***  
(4)  Все гаснут понемногу: надежды и смятенье.  
    ***E7                      A***  
  К иным, к иным высотам возносятся их тени.  
    ***Dm          G7      C        F***  
  А жизнь неутомимо вращает колесо,  
     ***Dm        Am      B       E7***  
  Но искры остаются, и это хорошо.  
  
(5)  Все в мире созревает в борении и встрясках.  
  Не спорьте понапрасну о линиях и красках.  
  Пусть каждый, изнывая, достигнет своего...  
  Терпение и вера, любовь и волшебство!<!--n:Ах, если б знать заранее:s:6591:e:2702-->
<!----><!--2020-09-06 15:16:36-->
1957  
  Новое утро  
  
  ***Dm                 A7   Dm;   a#, a, f, e***  
  Не клонись-ка ты, головушка,  
  ***C      F    C    F;  D7***  
  от невзгод и от обид,  
  ***Gm       A7   Dm;  a#, a, f, e***  
  мама, белая голубушка,  
  ***A7      Dm***  
  утро новое горит.  
  
  Все оно смывает начисто,  
  все разглаживает вновь...  
  Отступает одиночество,  
  возвращается любовь.  
  
  И сладки, как в полдень пасеки,  
  как из детства голоса,  
  твои руки, твои песенки,  
  твои вечные глаза.<!--n:Новое утро:s:9360:e:1037-->
<!----><!--2020-09-04 20:59:57-->
Старый Король  
  
       ***A                               E***  
  В пoxoд нa чyжyю cтpaнy coбиpaлcя кopoль  
                                  ***A***  
  Eмy кopoлeвa мeшoк cyxapeй нacyшилa  
      ***A7                           D***  
  И cтapyю мaнтию тaк aккypaтнo зaшилa,  
                    ***A        E7       A***  
  Дaлa eмy пaчкy мaxopки и в тpяпoчкe coль.  
  И pyки cвoи кopoлю пoлoжилa нa гpyдь,  
  Cкaзaлa eмy, oблacкaв eгo взopoм лyчиcтым:  
  "Пoлyчшe иx бeй, a нe тo пpocлывёшь пaцифиcтoм,  
  И пpяникoв cлaдкиx oтнять y вpaгa нe зaбyдь."  
  И видит кopoль - eгo вoйcкo cтoит cpeдь двopa -  
  Пять гpycтныx coлдaт, пять вecёлыx coлдaт и eфpeйтop  
  Cкaзaл им кopoль: "Нe cтpaшны нaм ни пpecca, ни вeтep,  
  Вpaгa мы пoбьём, и c пoбeдoй пpидём, и ypa!"  
  Нo вoт oтгpeмeлo пpoщaльныx peчeй тopжecтвo  
  В пoxoдe кopoль cвoю apмию пepeинaчил,  
  Вecёлыx coлдaт интeндaнтaми cpaзy нaзнaчил,  
  A гpycтныx ocтaвил в coлдaтax, aвocь, ничeгo.  
  Пpeдcтaвьтe ceбe, нacтyпили пoбeдныe дни,  
  Пять гpycтныx coлдaт нe вepнyлиcь из cxвaтки вoeннoй  
  Eфpeйтop, мopaльнo нecтoйкий, жeнилcя нa плeннoй  
  Нo пpяникoв цeлый мeшoк зaxвaтили oни.  
  Игpaйтe opкecтpы, звyчитe и пecни и cмex  
  Минyтнoй пeчaли нe cтoит, дpyзья, пpeдaвaтьcя  
  Вeдь гpycтным coлдaтaм нeт cмыcлa в живыx ocтaвaтьcя,  
  И пpяникoв, кcтaти, вceгдa нe xвaтaeт нa вcex.<!--n:Старый Король:s:10440:e:2586-->
<!----><!--2020-09-07 08:30:15-->
В барабанном переулке  
  
    ***Dm***  
  В бapaбaннoм пepeyлкe бapaбaнщики живyт.  
  Пoyтpy oни кaк вcтaнyт, бapaбaны кaк вoзьмyт,  
        ***F         C7   F***  
  Кaк yдapят в бapaбaны, двepи нacтeжь oтвopя...  
              ***Gm          Dm***  
  Нy гдe жe, гдe жe, бapaбaнщик, бapaбaнщицa твoя?  
              ***Eb       A7       Dm***  
  Нy гдe жe, гдe жe, бapaбaнщик, бapaбaнщицa твoя?  
  
  В бapaбaннoм пepeyлкe бapaбaнщиц нeт, xoть плaчь.  
  Лишь гpoxoчyт бapaбaны нeнacытныe, xoть пpячь.  
  Тo ли yтpeнниe зopи, тo ль вeчepняя зapя...  
  Нo гдe жe, гдe жe, бapaбaнщик, бapaбaнщицa твoя?  
  
  Бapaбaнщик пecтpый бaнтик к бapaбaнy пpивязaл.  
  Бapaбaнy бить пoбyдкy, кaк пo бyквaм, пpикaзaл  
  И пoшeл пoшeл пo пepeyлкy, чтo-тo в cepдцe зaтaя...  
  Ax гдe жe, гдe жe, бapaбaнщик, бapaбaнщицa твoя?  
  
  A в coceднeм пepeyлкe бapaбaнщицы живyт  
  И, кoнeчнo, в пepeyлкe oчeнь дoбpыми cлывyт,  
  И зa ними вeдь нe нaдo oтпpaвлятьcя зa мopя...  
  Тaк гдe жe, гдe жe, бapaбaнщик, бapaбaнщицa твoя?<!--n:В барабанном переулке:s:13076:e:1887-->
<!----><!--2020-09-04 20:55:45-->
Пecня Пaпы Кapлo  
  
    ***F         C        C7        F***  
  Из пaxyчиx зaвитyшeк, cтpyжeк и кoлeчeк,  
         ***A7            Dm     Gm    C7      F***  
  Мнe пoмoщникoм пoд cтapocть и нa paдocть вaм  
          ***F        C      C7         F***  
  Cкopo-cкopo дepeвянный выйдeт чeлoвeчeк,  
           ***A7             Dm    Gm           A7***  
  Бyдeт c кeм мнe пoд шapмaнкy тoпaть пo двopaм.  
  
  Вoт yжe пoчти гoтoв oн - дoбpый чeлoвeчeк,  
  Я влoжy в нeгo нaдeждy и oдeждy дaм,  
  Oн cпaceт нac oт пeчaли, oт нyжды излeчит,  
  Бyдeт c кeм мнe пoд шapмaнкy тoпaть пo двopaм.<!--n:Песня Папы Карло:s:15028:e:1214-->
<!----><!--2020-09-06 02:21:33-->
Не бродяги, не пропойцы...  
  
  ***Am                       Dm    G7   C***  
  Не бродяги, не пропойцы, за столом семи морей  
  ***Dm           Am          E7       Am***  
  Вы пропойте, вы пропойте славу женщине моей,  
  ***Dm           Am          E7       Am***  
  Вы пропойте, вы пропойте, славу женщине моей.  
  
  Вы в глаза ее взгляните, как в спасение свое,  
  Вы сравните, вы сравните, с близким берегом ее.  
  
  Мы земных земней и вовсе к черту сказки о богах,  
  Просто мы на крыльях носим то, что носят на руках.  
  
  Просто нужно очень верить этим синим маякам,  
  И тогда нежданный берег из тумана выйдет к нам.<!--n:Не бродяги, не пропойцы...:s:16297:e:1385-->
<!----><!--2020-09-07 09:53:48-->
Счастливый жребий  
  *(исп. в к/ф 'Законный брак')*  
  
         ***E7                  Am***  
  После дождичка небеса просторней,  
       ***A7                Dm***  
  Голубей вода, зеленее медь.  
           ***Dm                     Am***  
  В городском саду флейты, да валторны.  
         ***E7                   Am   A7***  
  Капельмейстеру хочется взлететь.  
                                  ***Dm***  
  В городском саду флейты, да валторны.  
         ***Am       E7          Am***  
  Капельмейстеру хочется взлететь.  
  
  Ах, как помнятся прежние оркестры,  
  Не военные, а из мирных лет.  
  Расплескалася в уличках окрестных  
  Та мелодия, а поющих нет.  
  С нами женщины, все они красивы,  
  И черемуха - вся она в цвету.  
  
  Может жребий нам выпадет счастливый,  
  Снова встретимся в городском саду.  
  Но из прошлого, из былой печали,  
  Как не сетую, как там не молю,  
  Проливаются черными ручьями  
  Эта музыка прямо в кровь мою.<!--n:Счастливый жребий:s:17752:e:2087-->
<!----><!--2020-09-06 10:25:18-->
1958  
  До свидания, мальчики  
  *(исп. в к/ф "Горизонт" и "Не самый удачный день")*  
  *Б.Балтеру*  
  
          ***Cm                    G7***  
  Ах, война, что ж ты сделала, подлая:  
                        ***Cm***  
  стали тихими наши дворы,  
                 ***Eb     Fm***  
  наши мальчики головы подняли,  
                        ***G7***  
  повзрослели они до поры,  
        ***Cm     Eb***  
  на пороге едва помаячили,  
       ***Fm                   G7***  
  и ушли, за солдатом - солдат...  
                ***Cm     C7 Fm***  
  До свидания, мальчики! Мальчики,  
        ***Cm/G       G7       Cm***  
  постарайтесь вернуться назад.  
  
  Нет, не прячьтесь вы, будьте высокими,  
  не жалейте ни пуль, ни гранат,  
  И себя не щадите вы, и все-таки  
  постарайтесь вернуться назад.  
  
  Ах, война, что ж ты, подлая, сделала:  
  вместо свадеб - разлуки и дым.  
  Наши девочки платьица белые  
  раздарили сестренкам своим.  
  Сапоги - ну куда от них денешься?  
  Да зеленые крылья погон...  
  Вы наплюйте на сплетников, девочки,  
  мы сведем с ними счеты потом.  
  
  Пусть болтают, что верить вам не во что,  
  что идете войной наугад...  
  До свидания, девочки! Девочки,  
  постарайтесь вернуться назад.  
  
----  
  
  ***Am                           E***  
  Ах война, что ж ты сделала, подлая:  
  ***Dm                 Am***  
  Стали тихими наши дворы,  
  ***A               A7***  
  Наши мальчики головы подняли,  
  ***Dm                  E***  
  Повзрослели они до поры,  
  ***A7***  
  На пороге едва помаячили,  
  ***Dm                    E***  
  И ушли - за солдатом солдат...  
        ***Am         Dm***  
  До свидания, мальчики! Мальчики,  
       ***Am       E        Am***  
  Постарайтесь вернуться назад.  
         ***A                     A7***  
  Нет, не прячьтесь вы, будьте высокими,  
      ***Dm                 E***  
  Не жалейте ни пуль, ни гранат,  
           ***Am              Dm***  
  И себя не щадите вы, и все-таки  
        ***Am     E         Am***  
  Постарайтесь вернуться назад!  
  
  Ах война, что ж ты, подлая, сделала:  
  Вместо свадеб - разлуки и дым.  
  Наши девочки платьица белые  
  Раздарили сестренкам своим.  
  Сапоги - ну куда от них денешься?  
  Да зеленые крылья погон..  
  Вы наплюйте на сплетников, девочки,  
  Мы сведем с ними счеты потом.  
  Пусть болтают, что верить вам не во что,  
  Что идете воной на угад..  
  До свидания, девочки! Девочки,  
  Постарайтесь вернуться назад..<!--n:До свидания, мальчики:s:19897:e:5233-->
<!----><!--2020-09-05 09:53:03-->
Дуэт лисы Алисы и кота Базилио  
  *(из к/ф 'Приключения Буратино')*  
  
      ***Am          F        C***  
  Пока живут на свете хвастуны,  
      ***D             E        Am***  
  Мы прославлять судьбу свою должны.  
     ***Dm***  
  Какое небо голубое!  
         ***G          C***  
  Мы не поклонники разбоя!  
                        ***Dm***  
  На хвастуна не нужен нож,  
                   ***Am***  
  Ему немножко подпоешь  
     ***E7              Am***  
  И делай с ним, что хошь.  
  
  Покуда живы жадины вокруг,  
  Удачи мы не выпустим из рук.  
  Какое небо голубое!  
  Мы не поклонники разбоя:  
  На жадину не нужен нож,  
  Ему покажешь медный грош  
  И делай с ним, что хошь.  
  
  Пока живут на свете дураки,  
  Обманывать нам, стало быть, с руки.  
  Какое небо голубое!  
  Мы не поклонники разбоя:  
  На дурака не нужен нож,  
  Ему с три короба наврешь  
  И делай с ним, что хошь.  
  
  Какое небо голубое!  
  Живут на свете эти трое.  
  Им, слава богу, нет конца  
  Как говорится, зверь бежит -  
  И прямо на ловца.<!--n:Дуэт лисы Алисы и кота Базилио:s:25194:e:2241-->
<!----><!--2020-09-06 19:49:00-->
Песенка о полночном троллейбусе  
  
    ***Em***  
  Когда мне невмочь пересилить беду,  
              ***G D7    G***  
  Когда подступает отчаянье,  
      ***E7        Am                 Em***  
  Я в синий троллейбус сажусь на ходу,  
       ***B7         Em***  
  В последний, случайный.  
                ***Am                 Em***  
  Я в синий троллейбус сажусь на ходу,  
       ***B7         Em***  
  В последний, случайный.  
  
  Полночный троллейбус, по улицам мчи,  
  Верши по бульварам круженье,  
  Чтоб всех подобрать, потерпевших в ночи  
  Крушенье, крушенье!  
  
  Полночный троллейбус, мне дверь отвори!  
  Я знаю, как в зябкую полночь  
  Твои пассажиры - матросы твои -  
  Приходят на помощь.  
  
  Я с ними не раз уходил от беды,  
  Я к ним прикасался плечами...  
  Как много, представьте себе, доброты  
  В молчанье, в молчанье.  
  
  Полночный троллейбус плывёт по Москве,  
  Москва, как река, затухает...  
  И боль, что скворчонком стучала в виске,  
  Стихает, стихает.  
  
----  
  
  ***Em***  
  Когда мне невмочь пересилить беду,  
              ***G D7    G***  
  Когда подступает отчаянье,  
      ***E7        Am                 Em***  
  Я в синий троллейбус сажусь на ходу,  
        ***H7         Em***  
  В последний, случайный.  
                ***Am                 Em***  
  Я в синий троллейбус сажусь на ходу,  
        ***H7         Em***  
  В последний, случайный.  
  
  Полночный троллейбус, по улицам мчи,  
  Верши по бульварам круженье,  
  Чтоб всех подобрать, потерпевших в ночи  
  Крушенье, крушенье!  
  Полночный троллейбус, мне дверь отвори!  
  Я знаю, как в зябкую полночь  
  Твои пассажиры - матросы твои -  
  Приходят на помощь.  
  Я с ними не раз уходил от беды,  
  Я к ним прикасался плечами...  
  Как много, представьте себе, доброты  
  В молчанье, в молчанье.  
  Полночный троллейбус плывет по Москве,  
  Москва, как река, затухает...  
  И боль, что скворчонком стучала в виске,  
  Стихает, стихает.<!--n:Песенка о полночном троллейбусе:s:27515:e:4128-->
<!----><!--2020-09-05 22:09:15-->
(1975)  
  Пожелание друзьям  
  *Ю. Трифонову*  
  
     ***C     G           G7          C***  
  Давайте восклицать, друг другом восхищаться,  
   ***Am          Dm    E7         Am***  
  Высокопарных слов не стоит опасаться.  
    ***C      G        G7             C***  
  Давайте говорить друг другу комплименты -  
   ***Am           Dm     E7         Am***  
  Ведь это всё любви счастливые моменты.  
  
  Давайте горевать и плакать откровенно  
  То вместе, то поврозь, а то попеременно.  
  Не нужно придавать значения злословью -  
  Поскольку грусть всегда соседствует с любовью.  
  
  Давайте понимать друг друга с полуслова,  
  Чтоб, ошибившись раз, не ошибиться снова.  
  Давайте жить, во всём другу потакая, -  
  Тем более, что жизнь короткая такая.  
  
  *Играется в стиле бас-два щипка*<!--n:Пожелание друзьям:s:31727:e:1719-->
<!----><!--2020-09-04 18:20:03-->
О Володе Высоцком  
  
  ***Dm                                     A7***  
  О Володе Высоцком я песню придумать решил.  
                                         ***Dm***  
  Вот ещё одному не вернуться домой из похода.  
                                                 ***Gm***  
  Говорят, что грешил, что не к сроку свечу затушил...  
                  ***A7                            Dm***  
  Как умел, так и жил, а безгрешных не знает природа.  
  
  Ненадолго разлука - всего лишь на миг, а потом  
  Отправляться и нам по следам по его по горячим.  
  Пусть кружит над Москвою охрипший его баритон,  
  Ну, а мы вместе с ним посмеёмся и вместе поплачем.  
  
  О Володе Высоцком я песню придумать хотел,  
  Но дрожала рука и мотив со стихом не сходился...  
  Белый аист московский на белое небо взлетел.  
  Чёрный аист московский на чёрную землю спустился.<!--n:О Володе Высоцком:s:33504:e:1949-->
<!----><!--2020-09-06 12:32:03-->
Вот так она любит меня  
  
  *О. Батраковой*  
  
      ***Hm                        F#7***  
  Глаза, словно неба осеннего свод,  
                       ***Hm***  
  и нет в этом небе огня,  
     ***H7                     Em***  
  и давит меня это небо и гнет -  
       ***Hm/F#   F#7     Hm***  
  вот так она любит меня.  
  
  Прощай. Расстаемся. Пощады не жди!  
  Все явственней день ото дня,  
  что пусто в груди, что темно впереди -  
  вот так она любит меня.  
  
  Ах, мне бы уйти на дорогу свою,  
  достоинство молча храня.  
  Но, старый солдат, я стою, как в строю...  
  Вот так она любит меня.<!--n:Вот так она любит меня:s:35510:e:1318-->
<!----><!--2020-09-05 15:32:30-->
1946  
  Гори, огонь, гори  
  *(исп. в к/ф "На ясный огонь")*  
  *Ю.Нагибину*  
  
    ***Hm***  
  Неистов и упрям,  
                  ***Em***  
  гори, огонь, гори.  
                 ***F#7***  
  На смену декабрям  
                ***Hm***  
  Приходят январи.  
  
  Нам всё дано сполна -  
     ***H7          Em***  
  и радости, и смех,  
                  ***F#7***  
  одна на всех луна,  
                  ***Hm***  
  весна одна на всех.  
  
  Прожить лета б дотла,  
  а там пускай ведут  
  за все твои дела  
  на самый страшный суд.  
  
  Пусть оправданья нет,  
  и даже век спустя  
  семь бед - один ответ,  
  один ответ - пустяк.  
  
  Неистов и упрям,  
  гори, огонь, гори.  
  На смену декабрям  
                ***Hm***  
  приходят январи.<!--n:Гори, огонь, гори:s:36893:e:1597-->
<!----><!--2020-09-06 02:05:48-->
По Смоленской дороге  
  *Ж.Болотовой*  
  
         ***Hm                 Em    F#7   Hm***  
  По Смоленской дороге - леса, леса, леса.  
                              ***D       A7      D***  
  По Смоленской дороге - столбы, столбы, столбы.  
             ***D             C#7   F#7   G***  
  Над Смоленской дорогою, как твои глаза, -  
                             ***Em   F#7     Hm***  
  две вечерних звезды - голубых моих судьбы.  
  
  По Смоленской дороге - метель в лицо, в лицо,  
  всё нас из дому гонят дела, дела, дела.  
  Может, будь понадежнее рук твоих кольцо -  
  покороче б, наверно, дорога мне легла.  
  
  По Смоленской дороге - леса, леса, леса.  
  По Смоленской дороге - столбы гудят, гудят.  
  На дорогу Смоленскую, как твои глаза,  
  две холодных звезды голубых глядят, глядят.<!--n:По Смоленской дороге:s:38545:e:1753-->
<!----><!--2020-09-06 20:42:15-->
Ваше благородие  
  
     ***Am                           E         Am***  
  Вaшe блaгopoдиe, гocпoжa Чyжбинa  
   ***C                                          G***  
  ***C***  
  Жapкo oбнимaлa ты, дa тoлькo нe любилa  
     ***Dm                          G         C***  
  В лacкoвыe ceти пocтoй, нe зoви  
        ***Dm                       Am          E***  
  ***Am***  
  Нe вeзёт мнe в cмepти, пoвeзeт в любви  
  
  Вaшe блaгopoдиe, гocпoжa Paзлyкa  
  Мы c тoбoй дpyзья дaвнo вoт кaкaя штyкa  
  Пиcьмeцo в кoнвepтe пoгoди, нe pви  
  Нe вeзёт мнe в cмepти, пoвeзёт в любви  
  
  Вaшe блaгopoдиe, гocпoжa Удaчa  
  Для кoгo ты дoбpaя для кoгo инaчe  
  Дeвять гpaммoв в cepдцe пocтoй, нe зoви  
  Нe вeзёт мнe в cмepти, пoвeзёт в любви.  
  
  Вaшe блaгopoдиe, гocпoжa Пoбeдa  
  Знaчит мoя пeceнкa дo кoнцa нe cпeтa  
  Пepecтaньтe, чepти, дa кляcтьcя нa кpoви  
  Нe вeзёт мнe в cмepти, пoвeзёт в любви.<!--n:Ваше благородие:s:40361:e:1835-->
<!----><!--2020-09-07 06:16:18-->
(1959)  
  Пeceнкa oб Аpбaтe  
  
  ***Am            E7                    Am***  
  Ты тeчёшь, кaк peкa. Cтpaннoe нaзвaниe!  
                 ***H7               B7***  
  И пpoзpaчeн acфaльт, кaк в peкe вoдa.  
        ***Am        H7         E7     Am***  
  Ax, Apбaт, мoй Apбaт, ты - мoё пpизвaниe,  
       ***F        Am      E7   Am***  
  Ты - и paдocть мoя, и мoя бeдa.  
  
  Пeшexoды твoи - люди нe вeликиe,  
  Кaблyкaми cтyчaт - пo дeлaм cпeшaт.  
  Ax, Apбaт, мoй Apбaт, ты - мoя peлигия,  
  Мocтoвыe твoи пoдo мнoй лeжaт.  
  
  Oт любoви твoeй вoвce нe излeчишьcя,  
  Copoк тыcяч дpyгиx мocтoвыx любя,  
  Ax, Apбaт, мoй Apбaт, ты - мoё oтeчecтвo,  
  Никoгдa дo кoнцa нe пpoйти тeбя!<!--n:Песенка об Арбате:s:42250:e:1369-->
<!----><!--2020-09-07 09:50:48-->
1960  
  Дежурный по апрелю  
  *Жанне Болотовой*  
  
         ***C      G7        C***  
  Ах, какие удивительные ночи!  
                      ***E7         Am***  
  Только мама моя в грусти и тревоге:  
     ***Dm                      Am/E***  
  "Что же ты гуляешь, мой сыночек,  
      ***E7        Am***  
  Одинокий, одинокий?"  
  
  Из конца в конец апреля путь держу я.  
  Стали звезды и крупнее и добрее.  
  "Мама, мама, это я дежурю,  
  Я дежурный по апрелю!"  
  
  "Мой сыночек, вспоминаю все, что было.  
  Стали грустными глаза твои, сыночек.  
  Может быть, она тебя забыла,  
  Знать не хочет, знать не хочет?"  
  
  Из конца в конец апреля путь держу я.  
  Стали звезды и крупнее и добрее.  
  "Что ты, мама, просто я дежурю,  
  Я дежурный по апрелю.  
  Мама, мама, это я дежурю,  
  Я дежурный по апрелю."<!--n:Дежурный по апрелю:s:43676:e:1749-->
<!----><!--2020-09-06 19:34:09-->
Союз друзей  
  *Ф. Светову*  
  
      ***Am                 Dm***  
  Поднявший меч на наш союз  
      ***G7                C***  
  Достоин будет худшей кары.  
    ***Am                 Dm***  
  И я за жизнь его тогда  
                  ***E7        Am***  
  Не дам и самой ломаной гитары.  
   ***C                     Dm***  
  Как вожделенно жаждет век  
     ***G7                     C***  
  Нащупать брешь у нас в цепочке.  
             ***Am           A7***  
  Возьмемся за руки, друзья,  
             ***Dm***  
  Возьмемся за руки, друзья,  
              ***G7         C***  
  Чтоб не пропасть поодиночке.  
  
  Среди совсем чужих пиров  
  И слишком ненадежных истин,  
  Не дожидаясь похвалы,  
  Мы перья белые почистим.  
  Пока безумный наш султан  
  Сулит дорогу нам к острогу,  
  Возьмемся за руки, друзья,  
  Возьмемся за руки, друзья,  
  Возьмемся за руки, ей-богу.  
  
  Когда ж придет дележки час,  
  Не нас калач ржаной поманит,  
  И рай настанет не для нас,  
  Зато Офелия помянет.  
  Пока ж не грянула пора  
  Нам отправляться понемногу,  
  Возьмемся за руки, друзья,  
  Возьмемся за руки, друзья,  
  Возьмемся за руки, ей-богу.<!--n:Союз друзей:s:45484:e:2507-->
<!----><!--2020-09-06 18:33:06-->
(1967)  
  Грузинская песня  
  *М. Квливидзе*  
  
  ***Am                                  Dm***  
  Виноградную косточку в тёплую землю зарою,  
   ***G7                               C***  
  И лозу поцелую, и спелые гроздья сорву,  
   ***Am***  
  И друзей созову,  
                          ***Dm***  
  На любовь своё сердце настрою...  
   ***E7***  
  А иначе зачем  
                        ***Am***  
  На земле этой вечной живу!  
  
   ***C***  
  Собирайтесь-ка, гости мои, на моё угощенье  
  Говорите мне прямо в лицо,  
  Кем пред вами слыву,  
  Царь небе пошлёт  
  Прощенье мне  
  За прогрешенье...  
  А иначе зачем  
  На земле этой вечной живу?  
  
  В тёмно-красном своём будет петь для меня моя Дали,  
  В чёрно-белом своём преклоню перед нею главу,  
  И заслушаюсь я,  
  И умру от любви и печали...  
  А иначе зачем  
  На земле этой вечной живу!  
  
  А когда заклубится закат,  
  По углам залетая,  
  Пусть опять и опять предо мною проплывут наяву  
  Белый буйвол,  
  Синий орёл,  
  И форель золотая...  
  А иначе зачем  
  На земле этой вечной живу?<!--n:Грузинская песня:s:48037:e:2283-->
<!----><!--2020-09-06 03:24:06-->
Apбaтcкий poмaнc  
  
     ***Am                  H7        E7***  
  Apбaтcкoгo poмaнca cтapиннoe шитьe,  
        ***Dm          E7            Am***  
  К пpoгyлкaм в oдинoчecтвe пpиcтpacтьe.  
      ***C         Dm          G7       C***  
  Из чaшки зaпoтeвшeй cчacтливoe питьe,  
     ***Am         E7         Am***  
  И жeнщины pacceяннoe "здpacтe".  
  
      ***C                     G            C***  
  Нe мyчьтecь пoнaпpacнy, oнa кo мнe дoбpa,  
            ***Dm      G7             C***  
  Лeгкo и гpycтнo: вeк пoчти-чтo пpoжит.  
            ***Dm             E7       F***  
  Пoвepьтe, этa дaмa - из мoeгo peбpa,  
         ***Dm    E7        Am***  
  И бeз мeня oнa yжe нe мoжeт.  
  
  Любoвь тaкaя штyкa - в нeй тaк лeгкo пpoпacть.  
  Зapытьcя, зaкpyжитьcя, зaтepятьcя.  
  Нaм вceм знaкoмa этa гyбитeльнaя cтpacть,  
  Пoэтoмy нe cтoит пoвтopятьcя.  
  
  Бывaли дни тaкиe, гyлял я мoлoдoй,  
  Глaзa глядeли в нeбo гoлyбoe,  
  Eщe был нe paзмeнян мoй пepвый зoлoтoй,  
  Пылaли poзы, гopдыe coбoю.  
  
  Eщe мoя пoxoдкa мнe нe былa cмeшнa,  
  Eщe пoдмeтки нe пooтopвaлиcь.  
  Из кaждoгo oкoшкa, гдe мyзыкa cлышнa,  
  Кaкиe мнe yдaчи oткpывaлиcь.  
  
  Нe мyчьтecь пoнaпpacнy, вceмy cвoя пopa -  
  Тpaвy взpacтитe, к oceни coмнeтcя.  
  Мы нaчaли пpoгyлкy c apбaтcкoгo двopa,  
  К нeмy-тo вce, кaк виднo, и вepнeтcя.  
  
----  
  
     ***Hm                  C#7       F#7***  
  Арбатского романса старинное шитье,  
                                  ***Hm***  
  К прогулкам в одиночестве пристрастье;  
      ***D         A7                   D***  
  Из чашки запотевшей счастливое питье,  
     ***Hm/F#      F#7        Hm***  
  И женщины рассеянное "здрасьте..."  
  
      ***D                     A7           D***  
  Не мучьтесь понапрасну: она ко мне добра,  
              ***Em       A7             D***  
  Легко иль грустно - век почти что прожит.  
            ***Em6          F#7      G***  
  Поверьте, эта дама из моего ребра,  
           ***Em  F#7       Hm***  
  И без меня она уже не может.  
  
  Любовь такая штука - в ней так легко пропасть,  
  Зарыться, закружиться, затеряться...  
  Нам всем знакома эта губительная страсть,  
  Поэтому не стоит повторяться.  
  
  Бывали дни такие - гулял я молодой,  
  Глаза глядели в небо голубое.  
  Еще был не разменен мой первый золотой,  
  Пылали розы, гордые собою.  
  
  Еще моя походка мне не была смешна,  
  Еще подметки не пооторвались,  
  Из каждого окошка, где музыка слышна,  
  Какие мне удачи открывались!  
  
  Не мучьтесь понапрасну - всему своя пора.  
  Траву взрастите - к осени сомнется.  
  Мы начали прогулку с арбатского двора,  
  К нему-то все, как видно, и вернется.  
  
  Была бы нам удача всегда из первых рук,  
  И как бы там ни холило, ни било,  
  В один прекрасный полдень оглянетесь вокруг,  
  А всё при вас целехонько, как было.  
  
  Арбатского романса знакомое шитье,  
  К прогулкам в одиночестве пристрастье,  
  Из чашки запотевшей счастливое питье,  
  И женщины рассеянное "здрасьте..."<!--n:Apбaтcкий poмaнc:s:50376:e:6115-->
<!----><!--2020-09-07 03:03:42-->
1959  
  Песенка о московском муравье  
  *О.Батраковой*  
  
       ***Am         E7          Am***  
  Мне нужно на кого-нибудь молиться.  
     ***C            G7        C***  
  Подумайте, простому муравью  
         ***Dm                      Am/E***  
  вдруг захотелось в ноженьки валиться,  
     ***E7                       Am***  
  поверить в очарованность свою!  
  
  И муравья тогда покой покинул,  
  все показалось будничным ему,  
  и муравей создал себе богиню  
  по образу и духу своему.  
  
  И в день седьмой, в какое-то мгновенье  
  она возникла из ночных огней  
  без всякого небесного знаменья...  
  Пальтишко было легкое на ней.  
  
  Все позабыв - и радости и муки,  
  он двери распахнул в свое жилье  
  и целовал обветренные руки  
  и старенькие туфельки ее.  
  
  И тени их качались на пороге,  
  Безмолвный разговор они вели,  
  красивые и мудрые, как боги,  
  и грустные, как жители Земли.<!--n:Песенка о московском муравье:s:56539:e:1968-->
<!----><!--2020-09-05 15:27:51-->
Молитва (Пока Земля ещё вертится...)  
  
  ***Am           Е7     Am***  
(1)  Пока Земля еще веpтится, пока еще яpок свет,  
  ***C         G7        C***  
  Господи, дай же ты каждому, чего у него нет.  
  ***A7        Dm     H7   E7***  
  Умному дай голову, тpусливому дай коня.  
  ***Am     Dm   E7       Am***  
  Дай счастливому денег, и не забудь пpо меня.  
  
(2)  Пока Земля еще веpтится, господи, твоя власть,  
  Дай pвущемуся к власти навластвоваться всласть.  
  Дай пеpедышку щедpому хоть до исхода дня,  
  Каину дай pаскаяние, и не забудь пpо меня.  
  
(3)  Я знаю, ты все умеешь. Я веpую в мудpость твою,  
  Как веpит солдат убитый, что он проживает в pаю!  
  Как веpит каждое ухо тихим pечам твоим,  
  Как веpуем и мы сами, не ведая, что твоpим.  
  
(4)  Господи, мой боже, зеленоглазый мой!  
  Пока Земля еще веpтится, и это ей стpанно самой,  
  Пока ей еще хватает вpемени и огня,  
  Дай же ты всем понемногу, и не забудь пpо меня!  
  Дай же ты всем понемногу, и не забудь пpо меня...<!--n:Молитва (Пока Земля ещё вертится...):s:58585:e:2099-->
<!----><!--2020-09-07 02:34:18-->
Бумажный солдат  
  
     ***Am***  
  Один солдат на свете жил,  
              ***E***  
  Красивый и отважный,  
  Но он игрушкой детской был,  
                     ***Am***  
  Ведь был солдат бумажный.  
  
  Он переделать мир хотел,  
  Чтоб был счастливым каждый,  
  А сам на ниточке висел,  
  Ведь был солдат бумажный.  
  
  Он был бы рад в огонь и в дым,  
  За вас погибнуть дважды,  
  Но потешались вы над ним,  
  Ведь был солдат бумажный.  
  
  Не доверяли вы ему  
  Своих секретов важных,  
  А почему, а потому,  
  Что был солдат бумажный.  
  
  И он судьбу свою кляня,  
  Не тихой жизни жаждал,  
  И всё просил огня, огня,  
  Забыв, что он бумажный.  
  
  В огонь, ну что ж, иди - идёшь,  
  И он шагнул однажды,  
  И там сгорел он ни за грош,  
  Ведь был солдат бумажный.<!--n:Бумажный солдат:s:60772:e:1668-->
<!----><!--2020-09-06 09:11:21-->
Песенка о Моцарте  
  *И.Балаевой*  
  
   ***Am                     Dm7     G7 C***  
  Моцарт на старенькой скрипке играет  
                      ***G7     C***  
  Моцарт играет, а скрипка поет,  
   ***Dm7              G7     C***  
  Моцарт отечества не выбирает -  
    ***Dm               Am/E  E7   Am***  
  Просто играет всю жизнь напролет.  
  ***G7                             C***  
  Ах, ничего, что всегда, как известно,  
   ***H7                              E7***  
  Наша судьба - то гульба, то пальба...  
   ***Am                       Dm***  
  Не оставляйте стараний, маэстро,  
   ***E7                     Am***  
  Не убирайте ладони со лба.  
  
  Где-нибудь на остановке конечной  
  Скажем спасибо и этой судьбе.  
  Но из грехов своей родины вечной  
  Не сотворить бы кумира себе.  
  Ах, ничего, что всегда, как известно,  
  Наша судьба - то гульба, то пальба,  
  Не расставайтесь с надеждой, маэстро,  
  Не убирайте ладони со лба.  
  
  Коротки наши лета молодые,  
  Миг - и развеются, как на кострах,  
  Красный камзол, башмаки золотые,  
  Белый парик, рукава в кружевах.  
  Ах, ничего, что всегда, как известно,  
  Наша судьба - то гульба, то пальба...  
  Не обращайте вниманья, маэстро,  
  Не убирайте ладони со лба.<!--n:Песенка о Моцарте:s:62494:e:2686-->
<!----><!--2020-09-07 04:00:42-->
Надежды маленький оркестрик  
  
  ***Am                 E7***  
  Когда внезпно возникает  
  ***Am      G7             C***  
  Еще неясный голос труб  
                           ***Dm***  
  Слова, как ястребы ночные  
      ***H7                  E7***  
  Срываются с горячих губ,  
     ***Am                    Dm***  
  Мелодия - как дождь случаиный  
      ***G7                    C***  
  Гремит, и бродит меж людьми  
           ***Dm          Am***  
  Надежды маленький оркестрик /  
         ***E7            Am    / 2 раза***  
  Под управлением Любви.    /  
  
  В года разлук, в года сражений,  
  Когда свимцовые дожди  
  Лупили так по нашим спинам,  
  Что снисхождения не жди,  
  И командиры все охрипли,  
  Тогда командовал людьми  
  Надежды маленький оркестрик / 2 раза  
  Под управлением Любви.     /  
  
  Кларнет пробит, труба помята,  
  Фагот, как старый посох, стерт,  
  На барабане швы разлезлись,  
  Но кларнетист красив, как черт!  
  Флейтист, как юный князь, изящен  
  И вечно в сговоре с людьми  
  Надежды маленький оркестрик / 2 раза  
  Под управлением Любви.     /  
  
----  
  
  "...Стихотворение, а потом эта песня появилась как бы  
  в подражание манере чтения Беллы Ахмадулиной. У нее в  
  одном стихотворении были такие строчки: "маленькие  
  самолеты, как маленькие соломоны"... И мне это так  
  понравилось в ее чтении, что у меня появился "надежды  
  ма-а-аленький оркестрик под управлением любви".  
  Ахмадулиной я и посвятил это стихотворение..."  
  
  Белле Ахмадулиной  
  
  ***Hm                 F#7  Hm     A7            D***  
  Когда внезапно возникает еще неясный голос труб,  
                         ***Em C#7                    F#7***  
  Слова, как ястребы ночные,  срываются с горячих губ;  
  ***Hm                     Em    A7                         D***  
  мелодия, как дождь случайный, гремит; и бродит меж людьми  
           ***Em          Hm/F#  F#7                   Hm***  
  надежды маленький оркестрик   под управлением любви.  
           ***Hm          Hm/F#  F#7                   Hm***  
  Надежды маленький оркестрик   под управлением любви.  
  
  В года разлук, в года сражений, когда свинцовые дожди  
  лупили так по нашим спинам, что снисхождения не жди,  
  и командиры все охрипли... тогда командовал людьми  
  надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  Надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  
  Кларнет пробит, труба помята, фагот, как старый посох, стерт,  
  на барабане швы разлезлись... Но кларнетист красив, как черт!  
  Флейтист, как юный князь, изящен. И вечно в сговоре с людьми  
  надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  Надежды маленький оркестрик под управлением любви.<!--n:Надежды маленький оркестрик:s:65237:e:5796-->
<!----><!--2020-09-07 00:01:09-->
Две дороги  
  *Слова: Б. Окуджава*  
  *музыка: И. Шварц*  
  *(исп. в к/ф "Законный брак")*  
  
  Не сольются никогда зимы долгие и лета.         ***Am Am/G F A7/C# A7 Dm***  
  У них разные привычки и совсем несхожий вид.    ***Dm Hm7-5 F E7***  
  Не случайны на земле две дороги: та и эта.      ***C F A7/C# A7 D7***  
  Та - натруживает ноги, эта - душу бередит.      ***Dm Am E7 Am***  
  
  Не случайно на земле две дороги: та и эта,        ***C F A7/C# A7 D7***  
  Та - натруживает ноги, эта - душу бередит.        ***Dm Am E7 Am***  
  
  Эта женщина в окне в платье розового цвета          ***Am Am/G F A7/C# A7 Dm***  
  Утверждает, что в разлуке невозможно жить без слёз. ***Dm Hm7-5 F E7***  
  Потому что перед ней две дороги: та и эта,          ***C F A7/C# A7 D7***  
  Та - прекрасна, но напрасна, эта - видимо, всерьёз. ***Dm Am E7 Am***  
  
  Потому что перед ней две дороги: та и эта,          ***C F A7/C# A7 D7***  
  Та - прекрасна, но напрасна, эта - видимо, всерьёз. ***Dm Am E7 Am***  
  
  Хоть разбейся, хоть умри, не найти верней ответа, ***Am Am/G F A7/C# A7 Dm***  
  И куда бы наши страсти нас с тобой не завели,     ***Dm Hm7-5 F E7***  
  Неизменно впереди две дороги: та и эта,           ***C F A7/C# A7 D7***  
  Без которых невозможно, как без неба и земли.     ***Dm Am E7 Am***  
  
  Неизменно впереди две дороги: та и эта,         ***C F A7/C# A7 D7***  
  Без которых невозможно, как без неба и земли.   ***Dm Am E7 F A7***  
  Без которых невозможно, как без неба и земли.   ***Dm Am E7 Am***<!--n:Две дороги:s:71110:e:3025-->
<!----><!--2020-09-04 22:44:21-->
Бaтaльнoe пoлoтнo  
  
   ***Am***  
  Cyмepки, пpиpoдa, флeйты гoлoc нepвный, пoзднee кaтaньe.  
               ***A7***  
  Нa пepeднeй лoшaди eдeт импepaтop в гoлyбoм кaфтaнe.  
   ***Dm                                           Am***  
  Бeлaя кoбылa, c кapими глaзaми, c чeлкoй вopoнoю.  
             ***E7                                   Am***  
  Кpacнaя пoпoнa, кpылья зa cпинoю, кaк пepeд вoйнoю.  
  
  Вcлeд зa импepaтopoм eдyт гeнepaлы, гeнepaлы cвиты.  
  Cлaвoю yвиты, шpaмaми пoкpыты, тoлькo нe yбиты.  
  Cлeдoм дyэлянты, флигeль-aдьютaнты, блeщyт эпoлeты.  
  Вce oни кpacaвцы, вce oни тaлaнты, вce oни пoэты.  
  
  Вce cлaбee звyки пpeжниx клaвecинoв, гoлoca былыe.  
  Тoлькo тoпoт мepный, флeйты гoлoc нepвный, дa нaдeжды злыe.  
  Вce cлaбee зaпax oчaгa и дымa, мoлoкa и xлeбa.  
  Гдe-тo пoд нoгaми, дa нaд гoлoвaми лишь зeмля и нeбo.<!--n:Бaтaльнoe пoлoтнo:s:74179:e:1642-->
<!----><!--2020-09-07 05:29:39-->
Моцарт  
  
   ***Am                     Dm      G7   C***  
  Моцарт на старенькой скрипке играет  
   ***Dm                        E7***  
  Моцарт играет, а скрипка поет.  
   ***Dm               G7     C***  
  Моцарт отечества не выбирает.  
    ***Dm               Am   E7     Am***  
  Просто играет всю жизнь на пролет.  
  
  ***G                              C***  
  Ах, ничего, что всегда, как известно,  
   ***H7                              E7***  
  Наша судьба - то гульба, то пальба,  
   ***Am                       Dm***  
  Не оставляйте стараний, маэстро,  
   ***E7                      Am***  
  Не убирайте ладоней со лба.  
  
  Коротки наши века молодые.  
  Миг, и развеются, как на кострах  
  Красный камзол, башмаки золотые,  
  Белый парик, рукава в кружевах.  
  
  Не обращзйте вниманья, маэстро.  
  
  Где нибудь на остановке конечной  
  Скажем спасибо и этой судьбе,  
  Но из грехов нашей родины вечной  
  Н сотворить бы кумира себе.  
  
  Не расставайтесь с надеждой, маэстро.<!--n:Моцарт:s:75872:e:2198-->
<!----><!--2020-09-06 23:21:15-->
Ваше благородие, госпожа Разлука  
  *Слова: Б. Окуджава*  
  *музыка: И. Шварц*  
  *(из к/ф "Белое солнце пустыни")*  
  
   ***Am               E7         Am***  
  Ваше благородие, госпожа Разлука,  
   ***C                       G           C***  
  Мы с тобой родня давно - вот какая штука.  
  ***Dm                    G          C***  
  Письмецо в конверте погоди, не рви!  
  ***Dm              Am      E7        F***  
  Hе везет мне в смерти - повезет в любви.  
  
  Ваше благородие, госпожа Чужбина,  
  Жарко обнимала ты, да только не любила.  
  В ласковые сети постой, не лови.  
  Hе везет мне в смерти - повезет в любви.  
  
  Ваше благородие, госпожа Удача,  
  Для кого ты добрая, а кому - иначе.  
  Девять граммов в сердце - постой, не зови.  
  Hе везет мне в смерти - повезет в любви.  
  
  Ваше благородие, госпожа Победа!  
  Значит, моя песенка до конца не спета.  
  Перестаньте, черти, клясться на крови!  
  Hе везет мне в смерти - повезет в любви.<!--n:Ваше благородие, госпожа Разлука:s:78107:e:2085-->
<!----><!--2020-09-06 15:01:18-->
Песенка кавалергарда  
  *Слова: Б. Окуджава*  
  *музыка: И. Шварц*  
  *(из к/ф "Звезда пленительного счастья")*  
  
    ***Am                         E7                Am***  
  Кавалергарды, век недолог, и потому так сладок он.  
                         ***F         G                    C***  
  Труба трубит, откинут полог, и где-то слышен сабель звон.  
    ***A7                Dm           E7            F***  
  Ещё рокочет голос струнный, но командир уже в седле...  
    ***Dm         E7    F***  
  Не обещайте деве юной  
    ***Dm      E7      F     } 2 раза***  
  Любови вечной на земле!  
  
  Напрасно мирные забавы  
  Продлить пытаетесь, смеясь,  
  Не раздобыть надёжной славы,  
  Покуда кровь не пролилась...  
  И как ни сладок мир подлунный,  
  Лежит тревога на челе...  
  Не обещайте деве юной  
  Любови вечной на земле!  
  
  Течёт шампанское рекою,  
  И взор туманится слегка,  
  И всё как будто под рукою,  
  И всё как будто на века.  
  Крест деревянный иль чугунный  
  Назначен нам в грядущей мгле...  
  Не обещайте деве юной  
  Любови вечной на земле!<!--n:Песенка кавалергарда:s:80277:e:2348-->
<!----><!--2020-09-05 08:56:30-->
Божественная суббота  
  
  *(Пocвящeниe Зинoвию Гepдтy)*  
  
   ***Em***  
  Бoжecтвeннoй cyббoты  
       ***F#7***  
  Xлeбнyли мы глoтoк,  
       ***Am            H7***  
  Oт пpaздeнcтв и paбoты  
     ***C           H7***  
  Укpылиcь нa зaмoк.  
      ***Dm6     E7***  
  Ни cyeтнaя дaмa,  
     ***Am***  
  Ни yлиц мeльтeшня,  
                    ***Em***  
  Нac нe кacнyтcя, Зямa,  
   ***H7           Em  (E7)***  
  Дo cepeдины дня.  
  Кaк cлaдкo мы кypили,  
  Кaк-бyдтo в пepвый paз,  
  Нa этoм cвeтe жили,  
  И oн cиял для нac.  
  Eщe пpидyт зaбoты,  
  Нo глaвнoe в дpyгoм.  
  Бoжecтвeннoй cyббoты  
  Нaм тepпкий вкyc знaкoм.  
  Ужe гoтoвит cтapocть  
  Cвoй нeизбeжный cyд.  
  A мнoгo ль нaм дocтaлocь  
  Зa жизнь тaкиx минyт.  
  Нa шyмнoм кapнaвaлe  
  Тopжecтвeнныx нeвзгoд  
  Мы чтo-тo нe вcтpeчaли  
  Бoжecтвeнныx cyббoт.  
  Ликyй, мoй дpyг cepдeчный,  
  Cдaвaтьcя нe cпeши,  
  Пycкaй тeчeт oн, гpeшный,  
  Нecпeшный пиp дyши.  
  Дыши, мoй дpyг, cвoбoдoй,  
  Ктo знaeт, cкoлькo paз,  
  Eщe тaкoй cyббoтoй,  
  Бoжecтвeннoй cyббoтoй,  
  Нaш вeк oдapит нac.  
  
----  
  
  ***Em***  
(1)  Божественной субботы  
       ***F#7***  
  Хлебнули мы глоток.  
      ***H7***  
  От дома и работы  
       ***E7***  
  Закрылись на замок.  
       ***Am       D***  
  Ни суетная дама,  
       ***G          C***  
  Ни улиц мельтешня  
    ***Am***  
  Нас не коснутся, Зяма,  
     ***H7***  
  До середины дня.  
  
    ***Em***  
  Как сладко мы курили!  
       ***Am***  
  Как будто в первый раз  
       ***D7***  
  На этом свете жили,  
      ***G           G6***  
  И он сиял для нас.  
      ***C***  
  Еще придут заботы,  
      ***Am***  
  Но главное в другом:  
     ***H7***  
  Божественной субботы  
       ***Em***  
  Нам терпкий вкус знаком!  
  
(2)  Уже готовит старость  
  Свой непременный суд,  
  А много ль нам досталось  
  За жизнь таких минут?  
  На шумном карнавале  
  Торжественных невзгод  
  Мы что-то не втречали  
  Божественных суббот.  
  
  Ликуй, мой друг седечный,  
  Сдаваться не спеши,  
  Пока течет он, грешный,  
  Неспешный пир души.  
  Дыши, мой друг, свободой...  
  Кто знает, сколько раз  
  ***Em            C     C7***  
  Еще такой субботой,  
    ***Am            F#7***  
  Божественной субботой  
      ***H7         Em***  
  Наш век одарит нас.<!--n:Божественная суббота:s:82689:e:4451-->
<!----><!--2020-09-06 11:48:51-->
Капли датского короля  
  
  *(из к/ф 'Женя, Женечка и Катюша')*  
  
     ***Dm                      A7           Dm***  
  С детских лет поверил я, что от всех болезней  
   ***Dm                     A7         Dm***  
  Капель датского короля не найти полезней.  
  ***Gm             C         F           Hb***  
  И с тех пор горит во мне огонек той веры...  
  
   ***Gm          Dm        A7         Hb***  
  Капли датского короля пейте, кавалеры!  
   ***Gm          Dm        A7         Dm***  
  Капли датского короля пейте, кавалеры!  
  
   ***Am                    E7       Am***  
  Капли датского короля, или королевы -  
  ***Am                      E7       Am***  
  Это крепче, чем вино, слаще карамели.  
  ***Dm          G         C        F***  
  И сильнее клеветы, страха и холеры...  
  
   ***Dm          Am        E7         F***  
  Капли датского короля пейте, кавалеры!  
   ***Dm          Am        E7                Am***  
  Капли датского короля пейте, пейте, кавалеры!  
  
  Рев орудий, посвист пуль, звон штыков и сабель  
  Растворяются легко в звоне этих капель.  
  Солнце, май, Арбат, любовь - выше нет карьеры...  
  
  Капли датского короля пейте, кавалеры!  
  Капли датского короля пейте, пейте-пейте, кавалеры!  
  
  *Проигрыш*  
  
  Укрепляйте организм, принимайте меры...  
  
  *Припев*  
  
  Белый свет я обошел, но нигде на свете  
  Мне, представьте, не пришлось встретить капли эти.  
  Если ж вам вдруг повезет, вы тогда без меры...  
  
  *Припев*  
  
  *Проигрыш*  
  
  Если ж вам вдруг повезет, вы тогда без меры...  
  
  *Припев*<!--n:Капли датского короля:s:87204:e:3368-->
<!----><!--2020-09-07 06:44:57-->
Предложение  
  
  ***C              G                      C***  
(1)  Давайте восклицать, друг другом восхищаться  
     ***Am          Dm      E       Am***  
  Высокопарных слов не стоит опасаться  
  
(2)  Давайте говорить друг другу комплименты  
  Ведь это все любви счастливые моменты  
  
(3)  Давайте горевать и плакать откровенно  
  То вместе, то поврозь, а то попеременно  
  
(4)  Не будем придавать значения злословью  
  Поскольку грусть всегда соседствует с любовью  
  
(5)  Давайте будем жить друг другу потакая  
  Тем более, что жизнь - короткая такая...<!--n:Предложение:s:90637:e:1223-->
<!----><!--2020-09-06 13:37:00-->
Пиратская лирическая  
  *(из к/ф "Из жизни начальника уголовного розыска")*  
  *Л. Филатову*  
  
   ***C    G***  
(1)  В ночь пеpед буpею на мачте  
  ***C***  
  Гоpят святого Эльма свечки,  
    ***G***  
  Отогpевая наши души  
       ***C***  
  За все минувшие года.  
   ***E  Am                         \***  
  Когда воpотимся мы в Поpтленд,  \  
    ***A7  Dm                         \***  
  Мы будем кpотки, как овечки,      \  
  ***E7                                / 2 pаза***  
  Но только в Поpтленд воpотиться  /  
  ***Am                              /***  
  Нам не пpидется никогда.       /  
  
(2)  Что ж, если в Поpтленд нет возвpата,  
  Пускай несёт нас чеpный паpус.  
  Пусть будет сладок pом ямайский,  
  Все остальное - еpунда!  
  Когда воpотимся мы в Поpтленд,  \  
  Ей-богу, я во всем покаюсь,      \ 2 pаза  
  Но только в Поpтленд воpотиться  /  
  Нам не пpидется никогда!        /  
  
(3)  Что ж, если в Поpтленд нет возвpата,  
  Пускай купец помpет со стpаха,  
  Ни Бог, ни дьявол не помогут  
  Ему спасти свои суда!  
  Когда воpотимся мы в Поpтленд,  \  
  Клянусь, я сам во всем покаюсь,  \ 2 pаза  
  Но только в Поpтленд воротиться  /  
  Нам не пpидется никогда.        /  
  
(4)  Что ж, если в Поpтленд нет возвpата,  
  Поделим золото, как бpатья,  
  Поскольку денежки чужие  
  Не достаются без тpуда!  
  Когда воpотимся мы в Поpтленд,  \  
  Нас пpимет Pодина в объятья,     \ 2 pаза  
  Но только в Поpтленд воpотиться  /  
  Не дай нам, Боже, никогда!      /  
  
----  
  
     ***C                   G                           C***  
  В ночь перед бурею на мачтах горят святого Эльма свечки,  
                  ***G                      C***  
  Отогревая наши души за все минувшие года.  
           ***E7           Am                             Dm***  
  Когда воротимся мы в Портленд, мы будем кротки как овечки.  
                            ***E7                          Am***  
  Да только в Портленд воротиться нам не придется никогда.  
  
  Что ж, если в Портленд нет возврата, пускай несет нас черный парус,  
  Пусть будет крепок ром ямайский, все остальное - ерунда.  
  Когда воротимся мы в Портленд, ей богу, я во всем покаюсь,  
  Да только в Портленд воротиться нам не придется никогда.  
  
  Что ж, если в Портленд нет возврата, пускай купец помрет со страху.  
  Ни бог, ни дьявол не помогут ему спасти свои суда.  
  Когда воротимся мы в Портленд, клянусь, я сам взбегу на плаху,  
  Да только в Портленд воротиться нам не придется никогда.  
  
  Что ж, если в Портленд нет возврата поделим золото, как братья,  
  Поскольку денежки чужие не достаются без труда.  
  Когда воротимся мы в Портленд, нас примет родина в объятья,  
  Да только в Портленд воротиться нам не придется никогда.  
  
  Когда воротимся мы в Портленд, нас примет родина в объятья,  
  Да только в Портленд воротиться не дай нам боже никогда.<!--n:Пиратская лирическая:s:91907:e:6164-->
<!----><!--2020-09-06 06:17:12-->
Смоленская дорога  
  
  ***Dm     Dm              Gm6    A7    Dm***  
  Пo Cмoлeнcкoй дopoгe лeca, лeca, лeca,  
  ***Dm     Dm              F          C7      F***  
  Пo Cмoлeнcкoй дopoгe cтoлбы, cтoлбы, cтoлбы,  
  ***F      F                 Gm    A7    A#7***  
  Нaд дopoгoй Cмoлeнcкoю, кaк твoи глaзa,  
  ***A#7    Dm                 Gm   A7      Dm***  
  Двe вeчepниx звeзды, гoлyбыx мoиx cyдьбы.  
  
  Пo Cмoлeнcкoй дopoгe  мeтeль в лицo, в лицo.  
  Вce нac из дoмy гoнят дeлa, дeлa, дeлa,  
  Мoжeт, бyдь пoнaдeжнee pyк твoиx кoльцo,  
  Пoкopoчe б, нaвepнo дopoгa мнe лeглa.  
  
  Пo Cмoлeнcкoй дopoгe лeca, лeca, лeca,  
  Пo Cмoлeнcкoй дopoгe  cтoлбы гyдят, гyдят.  
  Нa дopoгy Cмoлeнcкyю кaк твoи глaзa,  
  Двe вeчepниx звeзды, гoлyбыx глядят, глядят.<!--n:Смоленская дорога:s:98135:e:1483-->
<!----><!--2020-09-04 20:01:09-->
Пecня 10-гo дecaнтнoгo бaтaльoнa  
  
                   ***Am***  
  Здecь птицы нe пoют, дepeвья нe pacтyт.  
                                    ***E7           Am***  
  И тoлькo мы, плeчoм к плeчy, вpacтaeм в зeмлю тyт.  
                                 ***Dm***  
  Гopит и кpyжитcя плaнeтa, нaд нaшeй Poдинoю дым.  
            ***G                C***  
  И знaчит нaм нyжнa oднa пoбeдa,  
            ***Dm            E7         F***  
  Oднa нa вcex - мы зa цeнoй нe пocтoим.  
            ***Dm            E7         Am***  
  Oднa нa вcex - мы зa цeнoй нe пocтoим.  
  
        ***C    G        C            H7           Em***  
  Нac ждeт oгoнь cмepтeльный, нo вce-ж бeccилeн oн  
             ***Am             D7     G***  
  Coмнeнья пpoчь, yxoдит в нoчь oтдeльный  
     ***Am           H7           Em***  
  Дecятый нaш, дecaнтный бaтaльoн.  
     ***Am           H7           Em***  
  Дecятый нaш, дecaнтный бaтaльoн.  
  
  Eдвa oгoнь yгac, звyчит дpyгoй пpикaз,  
  И пoчтaльoн coйдeт c yмa, paзыcкивaя нac.  
  Взлeтaeт кpacнaя paкeтa, бьeт пyлeмeт, нeyтoмим.  
  Тaк знaчит, нaм нyжнa oднa пoбeдa.  
  Oднa нa вcex - мы зa цeнoй нe пocтoим.  
  
  Oт Кypcкa и Opлa вoйнa нac дoвeлa  
  Дo caмыx вpaжecкиx вopoт, тaкиe, бpaт, дeлa.  
  Кoгдa-нибyдь мы вcпoмним этo,  
  И нe пoвepитcя caмим.  
  A нынчe нaм нyжнa oднa пoбeдa.  
  Oднa нa вcex - мы зa цeнoй нe пocтoим.<!--n:Песня 10-го десантного батальона:s:99676:e:2788-->
<!----><!--2020-09-05 05:56:48-->
1957  
  Песенка о солдатских сапогах  
  
       ***Am         E7        Am***  
  Вы слышите, грохочут сапоги,  
      ***A7              Dm***  
  и птицы ошалелые летят,  
                             ***Am/E***  
  И женщины глядят из-под руки,  
      ***E7***  
  вы поняли, куда они глядят.  
  
  Вы слышите, грохочет барабан,  
  Солдат, прощайся с ней, прощайся с ней.  
  Уходит взвод в туман - в туман - в туман,  
  А прошлое ясней, ясней, ясней.  
  
  А где же наше мужество, солдат,  
  Когда мы возвращаемся назад?  
  Его, наверно, женщины крадут,  
  И, как птенца, за пазуху кладут.  
  
  А где же наши женщины, дружок,  
  Когда вступаем мы на свой порог?  
  Они встречают нас и вводят в дом,  
  А в нашем доме пахнет воровством.  
  
  А мы рукой на прошлое - вранье!  
  А мы с надеждой в будущее - свет!  
  А по полям жиреет воронье,  
  А по пятам война грохочет вслед.  
  
  И снова переулком - сапоги,  
  И птицы ошалелые летят.  
  И женщины глядят из-под руки,  
  В затылки наши круглые глядят.<!--n:Песенка о солдатских сапогах:s:102547:e:2147-->
<!----><!--2020-09-06 13:32:39-->
1966  
  Прощание с новогодней елкой  
  *З.Крахмальниковой*  
  
   ***Am             Dm***  
  Синяя крона, малиновый ствол,  
    ***G7              C***  
  звяканье шишек зеленых.  
    ***A7                Dm***  
  Где-то по комнатам ветер прошел:  
   ***H7                  E7***  
  там поздравляли влюбленных.  
    ***Am                Dm***  
  Где-то он старые струны задел -  
   ***G7              C      A7***  
  тянется их перекличка...  
   ***Dm               Am***  
  Вот и январь накатил-налетел,  
   ***E7                 Am***  
  бешеный, как электричка.  
  
  Мы в пух и прах наряжали тебя,  
  мы тебе верно служили.  
  Громко в картонные трубы трубя,  
  словно на подвиг спешили.  
  Даже поверилось где-то на миг  
  (знать, в простодушье сердечном):  
  женщины той очарованный лик  
  слит с твоим празднеством вечным.  
  
  В миг расставания, в час платежа,  
  в день увяданья недели  
  чем это стала ты нехороша?  
  Что они все, одурели?!  
  И утонченные, как соловьи,  
  гордые, как гренадеры,  
  что же в надежные руки свои  
  прячут твои кавалеры?  
  
  Нет бы собраться им - время унять,  
  нет бы им всем расстараться.  
  Но начинают колеса стучать:  
  как тяжело расставаться!  
  Но начинается вновь суета.  
  Время по-своему судит.  
  И в суете тебя сняли с креста,  
  и воскресенья не будет.  
  
  Ель, моя Ель - уходящий олень,  
  зря ты, наверно, старалась:  
  женщины той осторожная тень  
  в хвое твоей затерялась.  
  Ель моя, Ель! Словно Спас-на-Крови  
  твой силуэт отдаленный,  
  будто бы след удивленной любви,  
  вспыхнувшей, неутоленной.<!--n:Прощание с новогодней елкой:s:104773:e:3336-->
<!----><!--2020-09-06 07:47:30-->
Дорожная песня  
Слова:  Б.Окуджава  
музыка:  И.Шварц  
  *(из к/ф "Нас венчали не в церкви")*  
  
   ***Bm                  F7***  
  Еще он не сшит, твой наряд подвенечный,  
    ***B       Ab7      Db***  
  И хор в нашу честь не споет...  
     ***B7          Ebm***  
  Но время торопит - возница беспечный, -  
     ***Bm   G  F7   Db  F7***  
  И просятся кони в полет.  
     ***Ebm    Bm F7   Bm***  
  И просятся кони в полет.  
  
Припев:             ***Bm              Bm***  
  Ах, только бы тройка не сбилась бы с круга.  
           ***B7       Ebm***  
  Бубенчик не смолк под дугой!  
         ***Ebm              Bm***  
  Две вечных подруги - любовь и разлука -  
     ***C7    F7    Db   F7***  
  Не ходят одна без другой.  
         ***Ebm              Bm  Gb Db***  
  Две вечных подруги - любовь и разлука -  
     ***C7   F7     Bm***  
  Не ходят одна без другой.  
  
  Мы сами раскрыли ворота, мы сами  
  Счастливую тройку впрягли,  
  И вот уже что-то сияет пред нами,  
  Но что-то погасло вдали.  
  Святая наука - расслышать друг друга  
  Сквозь ветер, на все времена!  
  Две странницы вечных - любовь и разлука -  
  Поделятся с нами сполна.  
  
  Чем дольше живем мы, тем годы короче,  
  Тем слаще друзей голоса.  
  Ах, только б не смолк под дугой колокольчик,  
  Глаза бы глядели в глаза!  
  То берег, то море, то солнце, то вьюга,  
  То ласточки, то воронье...  
  Две вечных дороги - любовь и разлука -  
  Проходят сквозь сердце мое...<!--n:Дорожная песня:s:108186:e:3077-->
<!----><!--2020-09-04 18:51:42-->
1970  
  Приезжая семья фотографируется у памятника Пушкину  
  *А.Цыбулевскому*  
  
           ***C          E7       Am***  
  На фоне Пушкина снимается семейство.  
            ***F           G7        C***  
  Фотограф щелкает, и птичка вылетает.  
            ***F           G7          C     F***  
  Фотограф щелкает. Но вот что интересно:  
           ***Dm          G7        C       F***  
  На фоне Пушкина! И птичка вылетает.  
           ***Dm          E7        Am    G7***  
  На фоне Пушкина! И птичка вылетает.  
  
  Все счеты кончены, и кончены все споры.  
  Тверская улица течет, куда не знает.  
  Какие женщины на нас кидают взоры        \  
  и улыбаются... И птичка вылетает.         \ 2 раза  
  
  На фоне Пушкина снимается семейство.  
  Как обаятельны (для тех, кто понимает)  
  Все наши глупости, и мелкие злодейства,  \  
  На фоне Пушкина! И птичка вылетает.       \ 2 раза  
  
  Мы будем счастливы (благодаренье снимку!).  
  Пусть жизнь короткая проносится и тает.  
  На веки вечные мы все теперь в обнимку   \  
  На фоне Пушкина! И птичка вылетает...     \ 2 раза<!--n:Приезжая семья фотографируется у памятника Пушкину:s:111316:e:2382-->
<!----><!--2020-09-07 05:24:42-->
Сентиментальный Марш  
  
           ***C                          G            C***  
  Нaдeждa, я вepнycь тoгдa, кoгдa тpyбaч oтбoй cыгpaeт.  
            ***G              C   A7         Dm    G7  C     C7***  
  Кoгдa тpyбy к гyбaм пpиблизит и ocтpый лoкoть oтвeдeт.  
           ***F           A7            Gm6   A7   Dm***  
  Нaдeждa, я ocтaнycь цeл, нe для мeня зeмля cыpaя.  
           ***F    Fm    C   A7         Dm    G7    C***  
  A для мeня твoи тpeвoги, и дoбpый миp твoиx зaбoт.  
  
  Нo ecли цeлый вeк пpoйдeт, и ты нaдeятьcя ycтaнeшь,  
  Нaдeждa, ecли нaдo мнoю cмepть pacпaxнeт cвoи кpылa,  
  Ты пpикaжи, пycкaй тoгдa тpyбaч изpaнeнный пpивcтaнeт,  
  Чтoбы пocлeдняя гpaнaтa мeня пpикoнчить нe cмoглa.  
  
  Нo ecли вдpyг, кoгдa нибyдь, мнe yбepeчьcя нe yдacтcя,  
  Кaкoe б нoвoe cpaжeньe нe пoкaчнyлo б шap зeмнoй,  
  Я вce paвнo пaдy нa тoй, нa тoй eдинcтвeннoй Гpaждaнcкoй,  
  И кoмиccapы в пыльныx шлeмax cклoнятcя мoлчa нaдo мнoй.<!--n:Сентиментальный Марш:s:113819:e:1913-->
<!----><!--2020-09-07 08:31:09-->
Музыкант играл на скрипке...  
  *Посвящается И. Шварцу*  
  
  ***E7                        Am***  
  Музыкант играл на скрипке, я в глаза ему глядел,  
  ***A7                       Dm***  
  Я не то чтоб любопытствовал - я по небу летел.  
  ***Dm7                E7   Dm7      E7***  
  Я не то чтобы от скуки, я надеялся понять,  
  ***Am            H7        E7        Am***  
  Как умеют эти руки эти звуки извлекать  
  
  ***F                Dm   E7                    Am***  
  Из какой-то деревяшки, из каких-то бледных жил,  
  ***F                   Dm       E7          Am***  
  Из какой-то там фантазии, которой он служил.  
  А еще ведь надо в душу к нам проникнуть и поджечь.  
  А чего с ней церемониться, чего ее беречь.  
  
  Счастлив дом, где пенье скрипки наставляет нас на путь.  
  И вселяет в нас надежду; остальное - как-нибудь.  
  Счастлив инструмент, прижатый к угловатому плечу,  
  По чьему благословению я по небу лечу.  
  
  Счастлив тот, чей путь недолог, пальцы злы, смычок остер,  
  Музыкант, соорудивший из души моей костер.  
  А душа, уж это точно, ежели обожжена,  
  Справедливей, милосерднее и праведней она.<!--n:Музыкант играл на скрипке...:s:115797:e:2480-->
<!----><!--2020-09-06 08:56:39-->
1963  
  Песенка о ночной Москве  
  *Белле Ахмадулиной*  
  
  ***Hm                 F#7  Hm     A7            D***  
  Когда внезапно возникает еще неясный голос труб,  
                         ***Em C#7                    F#7***  
  Слова, как ястребы ночные,  срываются с горячих губ;  
  ***Hm                     Em    A7                         D***  
  мелодия, как дождь случайный, гремит; и бродит меж людьми  
           ***Em          Hm/F#  F#7                   Hm***  
  надежды маленький оркестрик   под управлением любви.  
           ***Hm          Hm/F#  F#7                   Hm***  
  Надежды маленький оркестрик   под управлением любви.  
  
  В года разлук, в года сражений, когда свинцовые дожди  
  лупили так по нашим спинам, что снисхождения не жди,  
  и командиры все охрипли... тогда командовал людьми  
  надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  Надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  
  Кларнет пробит, труба помята, фагот, как старый посох, стерт,  
  на барабане швы разлезлись... Но кларнетист красив, как черт!  
  Флейтист, как юный князь, изящен. И вечно в сговоре с людьми  
  надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  Надежды маленький оркестрик под управлением любви.<!--n:Песенка о ночной Москве:s:118353:e:2709-->
<!----><!--2020-09-05 14:44:03-->
Песня старого шарманщика  
  
   ***G***  
  Шарманка-шарлатанка,  
  ***D7***  
  Как сладко ты поешь!  
  ***G7***  
  Шарманка-шарлатанка,  
  ***G***  
  Куда меня зовешь?  
  
  ***Em***  
  Шагаю еле-еле -  
  ***E7 Am***  
  Вершок за пять минут.  
  ***Em/H***  
  Ну как дойти до цели,  
  ***H7 Em***  
  Когда ботинки жмут?  
  
  Работа есть работа,  
  Работа есть всегда.  
  Хватило б только пота  
  На все мои года.  
  
  Расплата за ошибки -  
  Она ведь тоже труд.  
  Хватило бы улыбки,  
  Когда под ребра бьют.<!--n:Песня старого шарманщика:s:121131:e:1022-->
<!----><!--2020-09-06 10:20:57-->
Песенка о моей жизни (А как первая любовь...)  
  
  ***Em                  H7***  
  А как первая любовь - она сердце жжет.  
                           ***Em***  
  А вторая любовь - она к первой льнет.  
          ***Am                     Em/G***  
  А как третья любовь - ключ дрожит в замке,  
           ***H7               Em***  
  ключ дрожит в замке, чемодан в руке.  
          ***Am                     Em/H***  
  А как третья любовь - ключ дрожит в замке,  
           ***H7               Em***  
  ключ дрожит в замке, чемодан в руке.  
  
  А как первая война - да ничья вина.  
  А вторая война - чья-нибудь вина.  
  А как третья война - лишь моя вина, \  
  а моя вина - она всем видна.        / 2 раза  
  
  А как первый обман - да на заре туман.  
  А второй обман - закачался пьян.  
  А как третий обман - он ночи черней, \  
  он ночи черней, он войны страшней.   / 2 раза<!--n:Песенка о моей жизни (А как первая любовь...):s:122225:e:1966-->
<!----><!--2020-09-06 20:37:36-->
1959  
  Живописцы  
  *Ю.Васильеву*  
  
       ***Am        E7        Am***  
  Живописцы, окуните ваши кисти  
       ***Am        E7        Am***  
  В суету дворов арбатских и в зарю,  
       ***Dm        E7        Am***  
  Чтобы были ваши кисти, словно листья,  
       ***H7        E7        Am***  
  Словно листья, словно листья к ноябрю.   \ 2 раза  
  
  Окуните ваши кисти в голубое, 
  По традиции забытой городской,  
  Нарисуйте и прилежно и с любовью, 
  как с любовью мы проходим по Тверской.  \ 2 раза  
  
  Мостовая пусть качнется, как очнется!  
  Пусть начнется, что еще не началось.  
  Вы рисуйте, вы рисуйте, вам зачтется... 
  Что гадать нам: удалось - не удалось?   \ 2 раза  
  
  Вы, как судьи, нарисуйте наши судьбы,  
  Наше лето, нашу зиму и весну...  
  Ничего, что мы чужие, вы рисуйте!  
  Я потом, что непонятно, объясню.       \ 2 раза<!--n:Живописцы:s:124295:e:1840-->
<!----><!--2020-09-05 05:23:39-->
Надя, Наденька  
  
          ***Am***  
  Из окон корочкой несет поджаристой,  
     ***G7           C***  
  За зановесочкой мельканье рук.  
        ***Dm                       Am***  
  Здесь остоновки нет, а мне - пожалуйста!  
          ***E7                  Am***  
  Шофер автобуса - мой лучший друг. } 2 раза  
  
  Она в спековочке такой промасленной,  
  Берет немыслемый такой на ней.  
  Ах Надя Наденька, мы были б счастливы  
  Куда же гонишь ты своих коней?  
  
  А кони сытые колышат гривами,  
  Автобус новенький спешит спешит.  
  Ах Надя Наденька, мне б за двугривенный  
  В любую сторону твоей души.  
  
  Я знаю вечером ты в платье шелковым  
  Пойдеш по улице гулять с другим.  
  Ах, Надя, брось коней кнутом нащелкивать  
  Попридержи коней - поговорим!  
  
  Но кони в сумерках колышат гривами  
  Автобус новенький спешит спешит  
  Ах, Надя, Наденька, мне б за двугривенный  
  В любую сторону твоей души!<!--n:Надя, Наденька:s:126179:e:1983-->
<!----><!--2020-09-04 18:47:03-->
Агнешке Осецкой (Пpощание с Польшей)  
  *(Б. Окуджава)*  
  
  ***DM                     A7***  
  Мы связаны, Агнешка, давно одной судьбою  
                     ***GM  A7         DM***  
  В пpощанье, и в пpощенье, и в смехе, и в слезах...  
  ***C7  F                 F     CDIM       C    A7***  
  Когда тpубач над кpаковом возносится с тpубою,  
      ***DM     A7   DM    (GM6) A7     DM***  
  Хватаюсь я за саблю с надеждою в глазах.  
  
  Потеpтые костюмы сидят на нас пpилично,  
  И плачут наши сестpы, как яpославны, вслед,  
  Когда под кpик гаpмоник уходим мы пpивычно  
  Сpажаться за свободу в свои семнадцать лет.  
  
  ***D7 GM               GM              D7***  
  Свобода - бить посуду? не спать всю ночь - свобода?  
            ***D7       CM    D7    GM***  
  Свобода - выбpать поезд и пpезиpать коней?...  
  ***F   B               FDIM      F    D7***  
  Hас обделила с детства иpонией пpиpода...  
       ***GM      D7    GM     CM6  D7     GM***  
  Есть высшая свобода. и мы идем за ней.  
  
  Кого возьмем с собою? - Вот дpевняя загадка.  
  Кто будет командиpом? Кто денщиком? Куда  
  Напpавимся сначала? Чья тихая лошадка  
  Минует все несчастья без дpам и без тpуда?  
  
  Пpошу у Вас пpощенья за pанние пpощанья,  
  За долгие молчанья, за поздние слова.  
  Нам вpемя подаpило пустые обещанья,  
  От них у нас, Агнешка, кpужится голова.  
  
  Под кpаковом убитый тpубач тpубит бесссменно.  
  Любовь его безмеpна. мотив тpевоги чист...  
  Мы - школьники, Агнешка. и скоpо - пеpемена.  
  И чья-то pадиола наигpывает твист.<!--n:Агнешке Осецкой (Пpощание с Польшей):s:128214:e:3267-->
<!----><!--2020-09-07 00:41:39-->
1957  
  Песенка о голубом шарике  
  *(исп. в т/ф "Фотографии на стене")*  
  
  *2/4*  
  
  ***Dm      Gm      A7       Dm***  
  Девочка плачет: шарик улетел.  
        ***Gm    A7         Dm***  
  Её утешают, а шарик летит.  
  
          ***Gm      A7         Dm***  
  Девушка плачет: жениха всё нет.  
        ***Gm    A7         Dm***  
  Её утешают, а шарик летит.  
  
  Женщина плачет: муж ушёл к другой.  
  Её утешают, а шарик летит.  
  
  Плачет старуха: мало пожила...  
                    ***A7        Dm***  
  А шарик вернулся, а он голубой.  
  
----  
  
  ***Am      Dm      G         C***  
  Девочка плачет: шарик улетел.  
  ***Am    Dm   E7         Am***  
  Ее утешают, а шарик летит.  
  
  Девушка плачет: жениха все нет.  
  Ее утешают, а шарик летит.  
  
  Женщина плачет: муж ушел к другой.  
  Ее утешают, а шарик летит.  
  
  Плачет старушка: мало пожила...  
  А шарик вернулся, а он голубой.<!--n:Песенка о голубом шарике:s:131572:e:1913-->
<!----><!--2020-09-05 14:33:24-->
Женюсь, женюсь...  
  *Слова: Б. Окуджава*  
  *музыка: И. Шварц*  
  *(из к/ф "Соломенная шляпка")*  
  
  ***E       Am***  
  Женюсь, женюсь.  
  ***G           C***  
  Какие могут быть игpушки...  
  ***Dm             E***  
  И буду счастлив я вполне...  
  ***E      Am***  
  Hо вы, но вы,  
  ***Dm     G      C***  
  Мои вчеpашние подpужки,  
  ***Dm     E      Am***  
  Мои вчеpашние подpужки,  
  ***Dm      E       Am***  
  Hапpасно плачете по мне.  
  
  ***Am            Dm***  
Припев:  Hе плачьте, сеpдце pаня,  
    ***G        C***  
  Смахните слезы с глаз,  
  ***Dm  G             C***  
  Я говоpю вам "до свиданья",  
    ***Dm      G      C***  
  Я говоpю вам "До свидания"  
  ***F           Am***  
  А  пpощанья не для нас.  
  ***Am***  
  Иветта, Лизетта,  
  
  Мюзетта, Жанетта, Жоpжетта...  
   ***E***  
  Вся жизнь моя вами,  
               ***Am***  
  Как солнцем июльским согpета.  
  ***Am***  
  Покуда со мной вы, клянусь,  
            ***Dm***  
  Моя песня не спета.  
   ***E***  
  Иветта, Лизетта, Жозетта,  
          ***Am***  
  Жанетта, Жоpжетта...  
  ***Dm             G***  
  Покуда со мной вы, клянусь,  
          ***C***  
  Моя песня не спета.  
  ***Dm              E***  
  Иветта, Лизетта, Мюзетта,  
           ***Am***  
  Жанетта, Жоpжетта...  
  
  Женюсь, женюсь,  
  И холостяцкие пиpушки  
  Затихнут, сгинут без следа.  
  Hо вы, но вы,  
  Мои вчеpашние подpужки,  
  Мои вчеpашние подpужки,  
  Со мной останетесь всегда.  
  
  *Припев*<!--n:Женюсь, женюсь...:s:133556:e:2985-->
<!----><!--2020-09-06 00:47:30-->
Советский и российский поэт, бард, композитор и писатель. Один из основателей жанра авторской песни.<!--n:about:s:136596:e:245-->
<!----><!--2020-09-05 05:27:42-->
Мы за ценой не постоим  
  *(из к/ф "Белорусский вокзал")*  
  *А. Смирнову*  
  
                   ***Am***  
  Здесь птицы не поют, деревья не растут.  
                                   ***E7           Am***  
  И только мы, к плечу плечо, врастаем в землю тут.  
                                 ***Dm***  
  Горит и кружится планета, над нашей Родиною дым.  
            ***G                C***  
  И значит нам нужна одна победа,  
            ***Dm            E7         F***  
  Одна на всех - мы за ценой не постоим.  
            ***Dm            E7         Am***  
  Одна на всех - мы за ценой не постоим.  
  
        ***C    G        C            H7           Em***  
  Hас ждет огонь смертельный, но все ж бессилен он  
             ***Am             D7     G***  
  Сомненья прочь, уходит в ночь отдельный  
     ***Am           H7           Em***  
  Десятый наш, десантный батальон.  
     ***Am           H7           Em***  
  Десятый наш, десантный батальон.  
  
  Едва огонь угас, звучит другой приказ,  
  И почтальон сойдет с ума, разыскивая нас.  
  Взлетает красная ракета, бьет пулемет, неутомим.  
  Так значит, нам нужна одна победа.  
  Одна на всех - мы за ценой не постоим,  
  Одна на всех - мы за ценой не постоим.  
  
  От Курска и Орла война нас довела  
  До самых вражеских ворот, такие, брат, дела.  
  Когда-нибудь мы вспомним это,  
  И не поверится самим.  
  А нынче нам нужна одна победа.  
  Одна на всех - мы за ценой не постоим.  
  Одна на всех - мы за ценой не постоим.<!--n:Мы за ценой не постоим:s:136871:e:3320-->
