<!--2020-09-05 09:16:27-->
(2002 г.)  
  Джек Мундвуд и звезда.  
  
Музыка:  Дрейк  
текст:  Тэд Уильямс “Орден манускрипта”, пер. Библиополис, Азбука.  
  
  ***(1)     D                       A***  
  Там, где Альдхорта тень даже в солнечный день  
          ***G               D  A***  
  Беспросветна, как ночи в аду,  
          ***D                      A***  
  Старый Мундвуд молил и корону сулил,  
          ***G               D***  
  Тем, кто даст ему с неба звезду.  
  
  ***(1)***  
  Первым Беорнос встал, он короны желал.  
  Слыл он самым могучим в лесу.  
  “Я залезу за раз на коричневый вяз  
  И звезду королю принесу”  
  
  ***(2)     G               D***  
  Он на дерево влез, но достать до небес  
          ***A               D***  
  Не под силу, увы, никому.  
          ***G                       D***  
  Был он сильным, как лось, только все же пришлось  
             ***A          D***  
  Восвояси убраться ему.  
  
  ***(1)***  
  Лучник Осгал пришел, верный лук свой навел  
  На сиянье небесных огней.  
  “В золотую звезду я стрелой попаду,  
  А корона достанется мне”  
  
  ***(2)***  
  Двадцать стрел он послал, но звезды не достал,  
  И она улыбалась всю ночь.  
  Чуть бедняга тогда не погиб со стыда,  
  И Джек Мундвуд прогнал его прочь.  
  
  ***(1)***  
  А звезда все горит, и король говорит.  
  Обсуждали до ранней зари  
  Королевский приказ не смыкаючи глаз,  
  Но решенья они не нашли.  
  
  ***(2)***  
  И тогда поднялась раскрасавица Храз,  
  На мужчин посмотрела она:  
  “Я исполню за час королевский приказ,  
  Раз корона вам всем не нужна”  
  
  ***(1)***  
  Повелела принесть она крепкую сеть  
  И забросила в толщу воды.  
  Забурлила волна, замутила она  
  Отраженье далекой звезды.  
  
  ***(2)***  
  Но красавица Храз говорит через час:  
  “Я поймала вам с неба звезду.  
  Старый Джек, подойди и звезду забери -  
  Она плавает в этом пруду”  
  
  ***(1)***  
  Долго Джек хохотал, а потом он сказал:  
  “Вот теперь я женюсь на ней сам.  
  И корону взяла, и звезду принесла,  
  А в придачу ей сердце отдам”  
  
  ***(2)***  
  Мы поем и сейчас про прекрасную Храз  
  И еще раз споем веселей -  
  И корону взяла, и звезду принесла,  
  И Джек Мундвуд женился на ней. } х2