<!--2020-09-06 01:32:30-->
(2000 г.)  
  Звезда героев и солдат удачи  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  ***Am                              F***  
  Под звон  мечей и свист летящих стрел  
  ***G                       Am***  
  Рождались наши прадеды когда-то,  
  ***Am                              F***  
  И с колыбели в кровь инстинкт бойца  
  ***G                            Am***  
  Входил на всю оставшуюся жизнь,  
  
  ***C                       G***  
  А в небесах над домом их горела  
  ***Dm                      Am***  
  Звезда героя и звезда солдата  
  ***C               G***  
  И уводила воинов туда,  
  ***Dm                              E***  
  Где ночь пред битвой на земле лежит.  
  
  И поднималось солнце над землей,  
  И Смерть вставала над плечом незримо,  
  И кто-то стал героем на века,  
  А кто-то просто выполнил приказ,  
  
  Но их вела судьба одной тропой-  
  Тропой корсара или пилигрима-  
  И выручала верная рука  
  Из всех напастей их в который раз.  
  
  Превыше жизни честь и смерть за смерть  
  И нет другого места  под Луною  
  У тех - кто шел с дороги прямо в храм  
  И тех - кто поворачивал  в кабак,  
  
  Но был солдат удачи в битве первым-  
  Кто встать спешил плечом к плечу с героем,  
  Чтоб разделить победу пополам  
  Или вдвоем уйти в посмертный мрак.  
  
  Летят столетья  мимо как во сне.  
  Покоя нет горячей крови воинов.  
  И вновь пылает лагерный костер,  
  И ночь пред битвой, словно век, длинна.  
  
  И бродят с автоматом по Земле  
  Других времен злодеи и герои.  
  И кто-то снова из дому уйдет  
  Туда, где вспыхнет новая война.  
  
  И тянется ладонь, чтоб сжать эфес,  
  Пусть даже битва - только лишь игра,  
  Но выбор сделан раз и навсегда.  
  Ты воин, и не может быть иначе.  
  
  Ты встал на той единственной тропе,  
  Которая тебе и суждена,  
  И над тобой горит твоя звезда-  
  Звезда Героев и Солдат Удачи.