<!--2020-09-06 18:56:03-->
(2000 г.)  
  Письмо Нику Перумову  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  *(перебором, постепенно ускоряясь к концу каждого четверостишия)*  
  
  ***Am              G       G               Am***  
  Товарищ Ник Перумов, мы пишем вам посланье.  
  ***C               G               Em      Am***  
  Хотим мы вас поздравить от сердца от всего-  
  ***Am              G       G               Am***  
  Ваш цикл про Средиземье завоевал признание  
  ***C               G       Em      Am***  
  У орков, у назгулов и барлога самого.  
  
  Мы счастливы, что эльфов ненавидите вы тоже  
  И что на Гавань Серую вам тоже наплевать,  
  И мы вас приглашаем, чтоб набить им вместе рожу,  
  Вы, говорят, нунчаками умеете махать.  
  
  Вот только наши назгулы понять не могут как-то  
  Где были их герои, и кто их там держал,  
  Когда товарищ Олмер колечки артефактные  
  Исконные назгульские ходил и собирал.  
  
  Еще нас озадачили вы черными гномами.  
  Вопрос задать хотели мы уже не один раз-  
  Мол, ежели они Черные - то почему не с нами,  
  А ежели они гномы - почему не против нас.  
  
  Потом хотим спросить мы, что Орлангур за птица -  
  Он если против Валаров, и если он - дракон  
  То почему же с эльфами он начал вдруг водиться,  
  И как его прохлопал Владыка Саурон.  
  
  А Олмер, парень бравый, на кой же он в Амане  
  Падлюку - Феанора зачислил в свой отряд,  
  И что такое Хьервард - у Толкина в романе  
  О нем герои что-то ничего не говорят.  
  
  Да вы не огорчайтесь, что что-то плохо вышло.  
  Придумаем, что будет с героями потом,  
  И продолженье  книги сами как-нибудь напишем.  
  Вы нам пример подали, и мы вас не подведем.