<!--2020-09-05 15:22:27-->
(2000 г.)  
  Про гномов  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  *(перебором)*  
  ***E                                      E7***  
  Мудрейший Гэндальф Серый как-то в среду,  
  ***G7                      A7***  
  Скуривши пару-тройку косяков,  
  ***E                       E7***  
  Без приглашенья Бэггинсу к обеду  
  ***G7                      A7***  
  Привел с собой компанию гномов.  
  
  Пускай они не сделали погрома,  
  Но в дрыбодан ужрались первачом.  
  Вы спросите меня - Причем тут гномы,  
  А гномы совершенно ни при чем.  
  
  Наутро вся компания по пьяни  
  Отправилась дракона выносить  
  Оставив Бильбо Бэгинсу посланье  
  С огромной просьбой их сопроводить.  
  
  Когда бы нет известная особа,  
  Его бы он конечно не прочел.  
  Вы спросите меня - Причем тут гномы-  
  А гномы совершенно ни при чем.  
  
  И вот они пошли куда-то лесом  
  И угодили к троллям на обед.  
  И так бы и осталось неизвестно,  
  Хороший Бэггинс взломщик, или нет.  
  
  Но тут была оказана им помощь  
  Известным средиземским ловкачом.  
  Вы спросите меня - Причем тут гномы-  
  А гномы совершенно ни при чем!  
  
  Опять-таки в горах у Имладриса  
  Попала вся компания впросак,  
  И было бы тангарам очень кисло,  
  Не выручи их снова серый Маг.  
  
  Метал он в орков молнии и громы  
  И матерясь, размахивал мечом.  
  Вы спросите меня - Причем тут гномы-  
  Опять-таки почти что ни при чем.  
  
  Другая тут случилась неприятность-  
  В поспешности, ударившись лицом  
  В пещере глупый хоббит потерялся  
  И там нашел Великое Кольцо.  
  
  К последствиям ужасным и огромным  
  Была находка Бэггинса ключом.  
  Вы спросите меня - причем тут гномы.  
  Вот тут уж точно гномы ни при чем!  
  
  Затем опять случилася засада-  
  Куда-й-то снова скрылся серый маг-  
  И в одиночку Бильбо всю команду  
  Вытаскивал из разных передряг.  
  
  То резал Пауков он по чащобам,  
  То двери открывал чужим ключом.  
  Вы спросите меня - причем тут гномы.  
  А гномы тут опять же ни при чем.  
  
  В конце концов, они пробрались к кассе,  
  Но тут еще один случился бздям -  
  Ввиду огромной разнице по массе  
  Дракон им был слегка не по зубам.  
  
  Зверюга оказался дико злобным  
  И близлежащий город сжег огнем.  
  Вы спросите меня - причем тут гномы.  
  А гномы са-авершенно ни при чем.  
  
  Однако же пришили душегуба,  
  Но если не везет - так не везет.  
  Наметилась еще одна заруба-  
  Гномам за город предъявили счет.  
  
  Концовка дела остается темной.  
  Есть слухи, мол, там - Бильбо, камень, взлом.  
  Вы скажете - ну точно, это гномы.  
  А гномы а-абсолютно ни при чем.  
  
  Вот так вот хоббит Бильбо приключался  
  При помощи Гэндальфа и Кольца.  
  С великими людьми он повстречался  
  И в битве с Тьмой сражался до конца,  
  
  Увидел и пещеры, и хоромы,  
  И получил по башне кирпичом.  
  Вы спросите - причем тут все же гномы?  
  А гномы совершенно ни при чем!  
  
  ВОТ ТАК!