<!--2020-09-07 04:44:21-->
(2000 г.)  
  Сказание об эльфийском самурае  
  *(Посвящается лично Эломиру,*  
  *а также мастерятнику "Древней Японии"1)*  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  *(перебором)*  
  
  ***Am              G       Am***  
  Ой, вы, гой да еси, самураи!  
  ***Am        G     Am***  
  Вы правдивый послушайте сказ.  
  ***Am               G Am***  
  Чтоб потом неприятность такая  
  ***F               G       Am***  
  Не случилася с кем-то из вас.  
  
  В кои веки - неведомо ныне,  
  В коем месте - поди, угадай,  
  У японского князя в дружине  
  Был эльфийский лихой самурай.  
  
  Эломир был пьянчугой горючим,  
  Да к тому же рассеян порой,  
  И носил он на всякий на случай  
  Две катаны за место одной.  
  
  Уложения Синто не чтил он,  
  Духов померших предков не чтил,  
  И папаше свому - Трандуилу -  
  Благовоний раз в год не курил.  
  
  И, хоть был самурай-парень ловкий,  
  Но от кармы такой как назло  
  В боевой и полит подготовке  
  Поначалу ему не везло.  
  
  В тыл к врагу, как-то раз, забежавши  
  Вдруг узрел самурай, поражен,  
  Что лети в его сторону страшный  
  Фиолетовый злобный дракон,  
  
  И в испуге забывши про гиму  
  И про верности князю обет  
  В неизвестную сторону сгинул  
  С громким воплем "Банзай Элберет!"  
  
  Где бродил Эломир - неизвестно,  
  Только карма его привела  
  В ту безлюдную, дикую местность,  
  Где буддийская пустынь была.  
  
  И навстречу ему вышел прямо-  
  Посмотреть, кто бредет по лесам,  
  Настоятель священного храма  
  Всем известный мудрец Джонни-сан.  
  
  А, по доброй привычке по старой,  
  Просто так, а совсем не со зла,  
  Во руке его правой катана  
  Преогромных размеров была.  
  
  Отчего-то вдруг сделалось кисло  
  От нее молодому бойцу.  
  Вняв велению Здравого Смысла  
  Он укрылся в ближайшем лесу.  
  
  Но от кармы не сделаешь ноги,  
  Коль несчастье бредет по пятам.  
  Носом к носу на узкой дороге  
  Снова свел их какой-то шайтан.  
  
  "Сын мой, Будда - есть путь к совершенству!"  
  Наставительно Джонни изрек  
  Нарочито медлительным жестом  
  Поднимая тяжелый клинок.  
  
  Вдруг припомнив, что эту катану  
  Травмой кличут в буддийском кругу  
  Самурай погрузился в нирвану  
  За ногу заложивши ногу.  
  
  И гриба-мухомора вкусивши  
  Джонни новый предстал ученик  
  Злобным викингом, тут же забывшим  
  Свой родимый эльфийский язык.  
  
  Тут такая пошла потасовка,  
  Что о ней не расскажешь в стихах,  
  Но врага перерезали ловко  
  Эломир и буддийский монах.  
  
  Аж до самой до крепости древней  
  Добежали за ним по пятам  
  Огласив неприступные стены  
  Древне викингским воплем "Вольтам!"  
  
  И за долгое время осады  
  Скандинавско-эльфийский берсерк  
  Аж но семь человек супостатов  
  На стенах того замка поверг.  
  
  Поглядев, что за вещи творятся,  
  И что ихних, опять таки, бьют,  
  Порешил, что не хило бы сдаться,  
  Замком правивший сёгун Талмуд.  
  
  Но не долго дух первой победы  
  Самурая - берсерка пьянил,  
  Ибо сок мухомора целебный  
  Прекратил свое действо над ним.  
  
  Зря, как в крепость вползает пустую  
  Кровопийца ужасный Паук,  
  Тут же пал он на землю сырую  
  Испустивши от ужаса дух.  
  
  В поучительной повести этой  
  Несомненна глубокая суть-  
  Только мудрые Синто заветы  
  Есть единственный к Истине путь!