<!--2020-09-07 08:50:03-->
Баллада  
  
  ***С                   G***  
  Че-то мне хреново и на душе тоска,  
      ***Am                 Em***  
  Но это не на долго, сейчас пройдет она.  
    ***F           Dm***  
  Просто я тебя, я тебя так часто вижу,  
    ***E***  
  Ведь я бросил тебя, о как тебя я ненавижу.  
  
  Ненавижу за то, что ты так издеваешься,  
  И что бы я не делал все равно ты возвращаешься!  
  Но самое обидное, даже стыдно сказать,  
  Я не могу, я не могу тебе отказать.  
  
  И снова мы с тобой по улице идем,  
  И я держу тебя своей рукой, но в глазах с тоской.  
  С тоской, что немогу от тебя никак избавиться,  
  Признаюсь, иногда мне очень даже нравится...  
  
  Очень даже хочется, хочется тебя,  
  Хочется тебя от начала до конца.  
  Но я себя сломаю, хорошо тебя знаю,  
  И вот в который раз тебя я кидаю.  
  
  А если хорошо подумать и поразмышлять,  
  Зачем вообще нужна ты мне тьфу твою мать!  
  Сколько раз ты меня за нос водила,  
  У меня на тебя, ну пол зарплаты уходило.  
  
  Отвяжись от меня, ради Бога прошу,  
  Мне тебя не надо, я тебя не хочу.  
  Ты мне стала противна, меня тошнит от тебя,  
  Ну а сейчас будет проигрыш, пока побудте без меня.  
  
  Вам наверно интересно, кто она такая,  
  О ком сейчас пою, о ком сейчас страдаю.  
  О чем я уже пою минуты три без остановки,  
  Признаваться в этом вам че-то как-то не ловко.  
  
  Извиняюсь за то, что вам мозги запудрил  
  Этой песенкой тупой, о том что любят люди  
  Перемотай сначала на начало песенку эту,  
  И ты поймешь что эта песня о ней о сигарете.  
  
  Да, да, именно о ней об этой подлой штучке  
  За которой в магазине так тянутся ручки.  
  А ты руки убери и себя побори,  
  Избався от некотина в своей крови.  
  
  Да, кинул я ее уже в который раз,  
  Может навсегда, а может быть на час  
  Может быть на месяц а может на неделю  
  Но, времечко покажет, кто из нас сильнее.