<!--2020-09-04 17:38:39-->
 Am         *
  Ночью нам дарован покой,

**  Em7           Am  (вторая струна 0-1-3-1-0)
  А днем, на беду, не спится.
  И люди проходят бескрайней рекой.
  Как флаги, несут свои лица.

  C                        G
     Я в них в горький миг   утешенья искал
  Am                     D  (первая струна 2-0-2)
     Дарил я им радости миги,
  ***               Cm7
     И их до сих пор   я читать не устал,
  D7               Н7            Em
     Как c детства    знакомые книги.

  Есть лица в виде закрытых дверей,
  Ключа от которых нет.
  Есть лица, которые солнца теплей.
  Из тех, что нам дарят свет.

  Hm         Fm#    Hm   Fm#
     И часто я замечаю,
  Hm                 Fm# Hm    Fm#
     Что в лицах тепло убито:
  Cm#               Gm#    Cm#   Gm#
     Все меньше дверей открытых,
  A                        D
     Все больше дверей закрытых.

     Em                  C
  И часто похоже, что в день непогожий
      Am                ****              Н7
  Случайный прохожий тебе не поможет, и все же

  Em          D        Em
     Когда я вижу вас разом,
  Am        D      Em
     Очень разные люди, --
   Em         D            C  (вторая струна 0-1-3-1-0)
     Я верую   в светлый разум,
          Em         D      Em
     И в то, что он добрым будет.