<!--2020-09-04 17:34:45-->
 Am                E7        Dm        Gm
Случилось так, что небо было сине и бездонно,
   Dm             E7      Am         A7
И легкий ветер по морю, гнал мелкую волну,
Dm            Gm            Am         A7
И был корабль полон, и друзьями, и знакомыми,
  Dm              E7        A7  Dm
И путь держал в далекую страну.
                  E7        Am
И путь держал в далекую страну.

И капитан был опытный. Он все моря проплавал,
Он силы был недюженной - дубы валил плечом.
И нам казалось: много нас. Мы сильные, мы храбрые,
И никакие бури нипочем...

Но что для моря наш корабль - скорлупка несерьезная.
И вот однажды вечером попали мы в туман.
Средь неба грянул гром, собрались тучи грозные,
Пронесся средней силы ураган...

И вот, что удивительно. Все сильные и храбрые,
И все, кому мы верили, воскликнули: "Тону!"
Мы ждали от них помощи, они-же нас оставили,
И первыми отправились ко дну...

А нас носило по морю, надежды наши таяли.
И только по случайности, нас приняла земля.
И те из нас, кто выжили. По разным обстоятельствам,
Забыли капитана корабля..