<!--2020-09-04 17:34:27-->
 C                      A7 (Вариант Am  A7 )
Мы себе давали слово - не сходить с пути прямого,
 Dm             C    G
Но так уж суждено.
И уж если откровенно - всех пугают перемены,
Но - тут уж все равно.

   Dm            G              C (Вариант Gm)
  Вот новый поворот, и мотор ревет,
                A                  Dm             G7
  Что он нам несет - пропасть и взлет, омут или брод,
             C                  A7          Dm
  И не разберешь, пока не повернешь за поворот.
             С                  G       Gm  A
  И не разберешь, пока не повернешь за поворот.

И пугаться нет причины, если вы еще мужчины,
Вы - кое в чем сильны.
Выезжайте за ворота, и не бойтесь поворота,
Пусть добрым будет путь.