<!--2020-09-04 17:34:18-->
   Am           G           C   E7
Бывают дни, когда опустишь руки
 F/Dm7             G7          C Н
И нет ни слов, не музыки, ни сил.
 E7   Am       G                C   E7
В такие дни я был с собой в разлуке
 F/Dm7       G              C
И никого помочь мне не просил.
  Gm        A7        Dm
И я хотел уйти куда попало,
   Gm              E7          Am A
Закрыть свой дом и не найти ключа,
   Dm7            G7        C
Но  верил я - не все еще пропало,
 A(dim)   Dm7             G7   F/G    C
Пока не меркнет свет, пока горит свеча.

И спеть меня никто не мог заставить -
Молчание - начало всех начал,
Но если плечи ветер мне расправит,
Как трудно будет сделать так, чтоб я молчал!
И пусть сегодня дней осталось мало,
И выпал снег, и кровь не горяча,
Я в сотый раз опять начну сначала,
Пока не меркнет свет, пока горит свеча.