<!--2020-09-04 17:31:09-->
 Am
На крыше стоишь,
Как над землей паришь.
 F             G
А выше только крыши
        Am
И лишь флюгер выше крыш.
Он сделан везде,
К своей большой беде,
    F             G          Am
Из стрелки и вертушки на гвозде.
        D
Он так хотел бы остаться твердым,
       Am
Во избежанье дурной молвы,
     D          C           D
Но вправо-влево крутится, увы.

   Am
Ну где тут честь сберечь?
Об этом и речь.
   F         G
Такая неустойчивая вещь.

Всю ночь до утра
Ломали ветра,
А днем с утра крутить
В другую сторону пора.
Как буря и шквал -
Он так уставал,
Что путать стороны света
Начинал.

А он все ждал, что настанет время,
Назначенный час пробьет,
И в мире станет все наоборот!
И вскроется суть.
Он сам когда-нибудь
Укажет ветру путь,       2 раза
Которым дуть.

Но время пришло,
И так замело,
Что флюгер раскачало
И со шпиля сорвало.
В мечтах о добре
По зимней поре
Он сгинул в январе
В чужом дворе.

Но только верьте или не верьте,
А мне известно наверняка,
Что в городе с тех пор - ни ветерка!..
Нехитрый секрет:
Ведь дуть смысла нет,                 2 раза
Когда никто не крутится в ответ.