<!--2020-09-07 02:08:21-->
Рассказ человека, который не...  
  
    ***Am             Dm         E           Am***  
  Мы давно ничего не решаем, ну а если бы и решили,  
    ***Dm            G          C***  
  Все равно мы не кореша им, чтоб решения разрешили,  
    ***Dm             Am           E           Am***  
  Чтобы не алкоголиков только нам показывали по телику,  
     ***Dm             Am             E               Am***  
  А еще, хоть малую толику, кто не пьет и здоров поелику.  
  
  Нам здоровье дано коровье, на здоровье валить нам нечего.  
  Ведь на то оно и здоровье, чтобы холить его и беречь его.  
  Мы спокойного нрава-норова, с пониманием все принимаем,  
  Хоть коровою быть не здорово, но здоровье дороже, знаем.  
  
  Ну, а если сойти с ума нам – согрешить наконец решиться:  
  Не в Гурзуфы и в Сусуманы, а в Лос-Анжелесы да в Ниццы.  
  Вот бы в отпуск нам на Канарики, пить бы водку там, отдыхая  
  И рабочим Бабаевской фабрики, и житомирским мордехаем.  
  
  Чтоб компанией, под гармошку, закатив рукава рубахи,  
  Чтоб шампанское под картошку, чтоб дешевенькие девахи,  
  Чтоб туристом простым российским пошататься бы по бистро нам,  
  Сравнить лавки полей елисейских с Елисеевским гастрономом.  
  
  Но найдется кто, возразит мне – дескать, Крым и Кавказ поближе!  
  Обойдетесь, мол, паразиты, без Америки и Парижа.  
  Что ж касается иностранцев – их навалом в Москве, засранцев,  
  На курортах Кавказа и Крыма. Из-за них не хватает икры нам!  
  
  На кой ляд их доллары и марки, и наряды их и подарки,  
  Деки, кодеки и дукаты, реки водки, девки, карты.  
  Покататься б на лодке по Клязьме! Ну, нельзя ли без водки разве?  
  И про трудовую победу рассказать за обедом соседу.  
  
  Но, конечно, все это фантазия, нечто нужно нам их безобразие?  
  Запад мы в телевизор видали – значит, правильно визу не дали!..