<!--2020-09-05 22:47:48-->
Рокер 2 (2002)  
  Девушка моя  
  *(В. Кузьмин)*  
  
    ***A***  
  Все, что она хочет - это делать любовь,  
                                        ***D          F#m***  
  А когда закончит, хочет вновь и вновь. Вновь и вновь...  
  ***A***  
  Она хочет ночью, она хочет днем  
                                    ***D             F#m***  
  И не может думать ни о чем другом. Ни о чём другом...  
  
    ***D***  
  Она до слез хохочет, если ей хорошо,  
       ***Hm                                   F#m***  
  Мне на ухо лопочет, что, мол, неплохо б еще,  
     ***D***  
  Но я же ведь не робот, я могу подустать,  
     ***Hm                            F#m E***  
  Любовь моя до гроба меня хочет опять.  
  
  Я хочу, что было все не так, как вчера -  
  Пил всю ночь с друзьями и не спал до утра. А-а...  
  Девушка моя подзаблудилась слегка:  
  С кем-то закружилась, видно, наверняка. А-а...  
  
  Где была ты, крошка, я спросил у нее,  
  А она мне: мальчик, дело не твое.  
  - А откуда эти пошлые цветы?  
  - От людей нормальных, не таких, как ты.  
  
          ***A***  
  Я не сплю, я не ем,  
         ***F#m***  
  Мозг опух от проблем.  
   ***D             E               A***  
  Девушка моя меня не жалеет совсем.  
  
  Было время, целовались день и ночь,  
  Как Ромео и Джульетта у Шекспира - точь-в-точь. Точь-в-точь...  
  Ворковали сутками, как голубки,  
  По утрам стирал я ее чулки.  
  
  Ну зачем ее я повстречал, зачем?  
  Жил себе спокойно без особых проблем,  
  А теперь не сплю я, а теперь не ем,  
  Девушка моя меня не жалеет совсем.  
  
  Я не сплю, я не ем,  
  Мозг опух от проблем.  
  Девушка моя меня не жалеет совсем.  
  
  Она такая скромница, когда не одна,  
  Но по ночам раскроется в ней сатана,  
  Безудержной фантазии ее не удержать,  
  Лишь стоит невзначай ее поцеловать.  
  
  Я не сплю, я не ем,  
  Мозг опух от проблем.  
  Девушка моя меня не жалеет совсем.