<!--2020-09-05 22:44:57-->
Наши лучшие дни (1999)  
  Зачем уходишь ты?  
  *(В. Кузьмин)*  
  
  ***Dm                     Am***  
  У разлуки есть свои законы  
    ***Gm                  Dm***  
  Плачь и опустевшие пероны  
                               ***Am***  
  Если есть разлука, будет встреча  
   ***Gm                          Dm***  
  Жаль, что край души мой искалечен  
  
  Я тебя запомню самой лучшей,  
  Самою красивою запомню  
  Ты меня запомни невезучим,  
  Но любимым мужем незаконным  
  
  ***Gm              B           Dm***  
  Вместе нам с тобой не по пути,  
  ***Gm           B             A***  
  Но другой такой мне не найти  
  
          ***Dm***  
  Зачем уходишь ты?  
       ***D7              Gm***  
  Мне без тебя не удержаться на лету  
            ***C                     F         A***  
  Зачем разбила ты единственную светлую мечту?  
          ***Dm***  
  Зачем уходишь ты?  
    ***D7          Gm***  
  Она сказала: "Отпусти, молю!  
      ***A                          Dm***  
  Я слишком, милый мой, тебя люблю."  
  
  Я с тобой от жизни оторвался  
  Словно в райском озере купался  
  Жаль, что сон закончится когда-то  
  Я опять останусь виноватым.  
  
  Я тебя запомню самой светлой,  
  Ясной звёздочкой, на небе тёмном  
  Ты меня запомни беззаветно  
  Любящим так жадно и нескромно  
  
  Вместе нам с тобой не по пути,  
  Но другой такой мне не найти  
  
  Зачем уходишь ты?  
  Мне без тебя не удержаться на лету  
  Зачем разбила ты единственную светлую мечту?  
  Зачем уходишь ты?  
  Она сказала: "Отпусти, молю!  
  Я слишком, милый мой, тебя люблю."  
  
-  
  
  ***Dm Am Gm Dm***  
  
  ***Dm                    Am     Gm                  Dm***  
  У разлуки есть свои законы, плач и опустевшие перроны.  
  ***Dm                           Am     Gm***  
  Если есть разлука - будет встреча, жаль,  
                        ***Dm***  
  что край души мой искалечен.  
  ***Dm                     Am      Gm             Dm***  
  Я тебя запомню самой лучшей, самою красивою запомню,  
  ***Dm                Am       Gm                  Dm***  
  Ты меня запомни невезучим, но любимым мужем незаконным.  
  ***Gm             B          Dm   Gm          B           Am    A***  
  Вместе нам с тобой не по пути, но другой такой мне не найти.  
  
           ***Dm            D            Gm***  
Припев:  Зачем уходишь ты? Мне без тебя не удержаться на лету.  
           ***C                       F      A***  
  Зачем разбила ты единственную светлую мечту?  
          ***Dm         D              Gm***  
  Зачем уходишь ты? Она сказала: "Отпусти, молю,  
      ***A            A7        Dm***  
  Я слишком милый мой тебя люблю".  
  
  ***Dm Am Gm Dm***  
  
  Я с тобой от жизни оторвался, словно в райском озере купался.  
  Жаль, что Солнце кончится когда-то, я опять останусь виноватым.  
  Я тебя запомню самой светлой, ясной звездочкой на небе темном  
  Ты меня запомни беззаветно, любящим так жадно и не скромно.  
  Вместе нам с тобой не по пути, но другой такой мне не найти.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  ***Dm Am Gm Dm***