<!--2020-09-05 22:38:48-->
Музыка телеграфных проводов  
  *(В. Кузьмин)*  
  
  ***Am                         D                         F***  
  Мой первый сон был глуп и мил, он негой странною пленил,  
                     ***Am***  
  Тебе знаком его банальный стиль.  
                        ***D                       F***  
  Он расслабляет как вино, зовёт тебя улыбкой, но  
                           ***Am***  
  Рассвет смахнул его с тебя как пыль.  
  
  Играет ласково свирель, в озёрах плещется форель,  
  Барашек долгорунный пляшет на лугу.  
  Не будь врагом своей любви, раскрой свой парус и плыви,  
  Я буду ждать тебя на берегу.  
  
  ***F  Dm        C   G                  Dm      F             G***  
  Я буду ждать, я вечно буду ждать тебя - сойдут снега и льды.  
   ***F  Dm      C     G              Dm    F         C***  
  Пускай тебя, всегда ласкает музыка струящейся воды.  
       ***Dm    F         C***  
  Музыка струящейся воды.  
  
  Во сне втором была толпа безмолвных, лунная тропа,  
  Гробы и галки, колокольный звон.  
  Как шляпы снявшие грибы, вдоль телеграфные столбы,  
  Процессия идущая под небосклон.  
  
  Приди ко мне, верни меня из темноты и разлучи с бедой.  
  Услышь меня, меня пугает музыка телеграфных проводов.  
  Музыка телеграфных проводов, проводов.  
  
  Куда несёт меня сквозь тьму известно богу одному,  
  А за окном вагонным ночь, глухая степь.  
  И вдоль дороги как всегда уныло воют провода.  
  Под стук колёс кому ещё охота спеть?  
  
  Приди ко мне, возьми меня из темноты и разлучи с бедой.  
  Услышь меня, меня пугает музыка телеграфных проводов.  
  Музыка телеграфных проводов...  
  Музыка телеграфных проводов...  
  Проводов...  
  
  Пройдя сквозь царстие теней я стану чище и нежней,  
  Честней, добрей и старее.  
  Я пламенею словно ад, от мысли что вернусь назад,  
  Приди, приди, возьми меня скорей.  
  
  Приди ко мне, возьми меня из темноты и разлучи с бедой.  
  Услышь меня, меня пугает музыка телеграфных проводов.  
  Музыка телеграфных проводов...  
  Музыка телеграфных проводов...  
  Музыка телеграфных проводов...  
  Проводов...