<!--2020-09-05 22:32:57-->
Пока не пришёл понедельник (1986)  
  Пока не пришёл понедельник  
  *(В. Кузьмин)*  
  
         ***A***  
  Проводница важна и интелегентна  
  Она приносит кофе с улыбкой агента  
        ***Hm***  
  Госстраха: "С добрым утром"  
         ***D      D        A***  
  Предлагает газеты, брошюры. Читаю:  
  
  "Больных ракетоманией под замок пора.  
  Доцент хиромантией не станет доктором.  
  Не хватит ли оружие  
  Менять на купюры?"  
  
      ***F#m                 D***  
  Никто не заставляет сдавать постель  
         ***F#m                  D***  
  Здесь деликатно будят выпуском новостей  
      ***Hm                D      G        E***  
  Никто не просит за услуги подарков и денег.  
       ***F#m                   D***  
  Прекрасный поезд, жаль кончается срок  
       ***F#m               D***  
  Путешествия в город забытых тревог.  
           ***Hm                D        G       E***  
  А ты храни мое счастье, пока не пришел понедельник.  
           ***Hm                D        G       A***  
  А ты храни мое счастье, пока не пришел понедельник.  
  
  Студенты-психологи составляют тесты.  
  Рокеров, как водится, склоняют за тексты.  
  А я пью кофе  
  И думаю, как мне хорошо с тобой.  
  
  По поводу рока разглагольствуют критики,  
  Но только нет прока в их политике.  
  Как в опусах алчущих  
  Проходимцев, бездушных, как часов бой  
  
  Перебирая в памяти своих друзей,  
  Оставивших годы на той же стезе,  
  Где каждый второй, наверно, уже неврастеник.  
  И где-то в глубине засел осколок вины.  
  За то, что иногда был везучей иных.  
  Но ты храни мое счастье, пока не пришел понедельник.  
  А ты храни мое счастье, пока не пришел понедельник.  
  
  "Внимание! Скорый поезд номер один  
  "Красная стрела" саобщением Ленинград -  
  Москва, прибывает на первый путь, первой  
  Платформы. Повторяю. Скорый поезд  
  Номер один "Красная стрела"...  
  
  И я, как проигрывающий спортсмен,  
  Тяну, тяну время и жду перемен  
  Но счет мой тот же - противник совсем не бездельник.  
  И даже если веришь в неизбежность беды  
  И даже если слезы душат до немоты,  
  То ты храни мое счастье, пока не пришел понедельник.  
  А ты храни мое счастье, пока не пришел понедельник.  
  А ты храни мое счастье хотя бы до воскресенья.  
  
  Пока не пришел, пока не пришел,  
  Па-па-па-па-Понедельник...