<!--2020-09-05 22:32:12-->
Тема: GmCmF#AmDCm#CG  
Припев: GmCm#CGmCm#CGCmFm#AmDCm#CGDE  
         1  
Наступит мой день,  
Настанет мой  час,  
И сама судьба познакомит нас,  
И радуга вспыхнет навстречу той,  
С такою надеждой и мечтой.  
  
Припев:  
Я тебя такой придумал,  
Осветил волшебным светом,  
И поверил в эту красоту,  
Я тебя такой придумал,  
Чтобы ты по всем приметам,  
Была похожа на мечту.  
Похожа на мечту,  
На мою мечту.  
  
       2  
Я встречу тебя,  
Ты встретишь меня,  
Доживем с тобой до такого дня,  
Ищу тебя всюду прийди, прийди,  
Печальная мимо не пройди.  
  
Припев: