<!--2020-09-05 11:19:18-->
Сети (2000)  
  Снится мне маленький город  
  *(В. Кузьмин)*  
  
    ***Gm                                            Cm***  
  Снится мне маленький город в дебрях великой державы,  
                                       ***D***  
  Дети политофицеров тихо играют в войну.  
   ***Gm                                       Cm***  
  На танцевальной площадке вальсы играет оркестр,  
                                               ***D***  
  Выпив немного матросы, кружатся в танце по кругу  
  
    ***Gm                               G       Cm***  
  Взявши под руки девчонок, чинно гуляют по парку,  
                ***Gm      G#                    D***  
  Дети политофицеров, прячась в кустах, наблюдают.  
   ***Gm                                         Cm***  
  Видя как их старшекласниц в губы целуют матросы,  
                            ***G#                D***  
  Мальчиков из гарнизона странное чувство тревожит.  
  
  ***Gm                                 G         Cm***  
  Если бы всё получилось, если б я стал кем хотелось,  
  ***G#                Gm   G#       D       Gm***  
  Если всё было б иначе, я бы не пел эту песню.  
  
  Девушку звали Алёна, славный предмет вожделенья,  
  Вышла вдруг за лейтенанта так и не сдавши зачёты.  
  Где-то на острове Куба к власти пришёл Фидель Кастро,  
  Под это дело Никита тут же поставил ракеты.  
  
  За краснозвёздным забором дети играют в разведку,  
  Про благородных ковбоев в клуб больше фильм не привозят.  
  Дети находят гранаты, мучает их любопытство  
  И младший сын командира в памяти светлой остался.  
  
  Как я хотел быть героем, в битве сражаться с врагами,  
  Где-то убили Лумумбу гады империалисты.  
  
  Если бы всё получилось, если б я стал кем хотелось,  
  Если всё было б иначе, я бы не пел эту песню.  
  
    ***Gm                                            Cm***  
  Снится мне маленький город в дебрях великой державы.  
                          ***G#       D        Gm***  
  Мой пулемёт из фанеры всё же врагу не достался.  
    ***Gm***  
  Снится мне маленький город, снится мне маленький город...  
  Снится мне маленький город, снится мне маленький город...