<!--2020-09-05 22:26:12-->
Рокер 2 (2002)  
  Только сон  
  *(В. Кузьмин)*  
  
  ***Hm***  
  День смешался с ночью, ночь смешалась с днём.  
  Нету больше мочи, мир - сплошной дурдом.  
  ***G                 Em***  
  Я с утра пораньше - нет охоты спать -  
  ***Hm                     D    Hm***  
  У друзей на ранчо выхожу гулять.  
         ***F#m Em G        Hm***  
  О, я иду       тебя искать.  
  
  Захожу в беседку, пенится пивко.  
  Мир большая клетка, царство дураков.  
  Вот и сигареты, тоже со вчера  
  Гадости в газеты пишут мастера  
  Жизнь, как музыка моя, стара.  
  
  Я нормальный парень, мне сказал мой врач.  
  Если я в угаре, сам себе палач.  
  А если я не в духе - сторонись меня.  
  Мир бежит к разрухе, берегись огня  
  Только не бросай меня.  
  
  Я свою Мальвину, сладкую жену,  
  Никогда не кину, даже если усну.  
  Она такая крошка, слаще анаши  
  Поцелуй немножко, только не спеши  
  Я так хочу ласкать тебя в тиши.  
  
   ***G                             D***  
  Только сон меня приблизит к тебе  
   ***G      Em                     Asus4 A***  
  Только сон меня приблизит к тебе  
  
  Я поспешу расставить точки вместо запятых  
  А на дороге кочки и ямы для слепых  
  То думал то, что прав я, а то и вовсе нет  
  Напишут эпитафию, повесят мой портрет  
  Когда меня давно уж нет, не хватает сигарет.  
  
  А мне бы бросить пиво и курить табак  
  Жил бы я красиво, но мир сплошной бардак!  
  Правда, в этом мире я не один такой  
  Мы мишени в тире на войне чужой.  
  А что-то я совсем плохой...  
  
  Только сон меня приблизит к тебе  
  Только сон меня приблизит к тебе  
  
  Приезжай скорее, больше не могу.  
  Я тебя согрею даже на снегу.  
  Но a если солнце выглянет из тьмы,  
  Просто улыбнёмся вновь друг-другу мы  
  Эх, мне дожить хотя бы до зимы.  
  
  Сорок капель валерьянки, рюмку коньяка  
  Выпиваю спозаранку, чтоб наверняка  
  На душе, однако, гадко, надо выпить мне ещё,  
  Чтобы было сладко, чтобы было хорошо.  
  Чтоб завтра день ещё один пришёл.  
  
  Только сон меня приблизит к тебе  
  Только сон меня приблизит к тебе