<!--2020-09-05 22:22:27-->
Грешный ангел (1997)  
  Я не могу заставить...  
  *(В. Кузьмин)*  
  
       ***Em***  
  Я могу о любви говорить,  
  Я могу отбежать, загрустить,  
          ***G                  A         Em***  
  На мгновенье увидеть в глазах твоих чудо.  
  Но я не вижу твоей любви,  
  Я не чуствую бурю в твоей душе,  
       ***G            A                 Em***  
  А любовь для тебя, словно вкусное блюдо.  
  
  Ты не любишь исскуство, ты не любишь кино,  
  Ты не любишь Мане, Ренуара, Гуно,  
  Ты любишь Ван Дрейка и свою машину.  
  Ты любишь золотого кота,  
  Ты любишь всё то, в чём есть красота.  
  Ты любишь всё что угодно, кроме меня.  
  
       ***A                  C              Em***  
  А я помню то время, когда ты любила меня,  
        ***A                C                     Em***  
  Это время вернуть я пытаюсь, как звёзды с небес.  
       ***A                             C***  
  Я могу сам с собой лукавить, и мечтать, что всё это ложь,  
     ***D             A                         Em***  
  Но я не могу заставить не падать на землю дождь,  
  Не падать на землю дождь...  
  
  Я хотел бы быть безразличным,  
  Я хотел бы быть свободным,  
  Но я нужен всем, я нужен всем, кроме тебя.  
  О да, я вижу твою любовь,  
  Но я её не ощущаю,  
  О да, я слышу твою любовь привычным эхом где-то с краю.  
  
  Мне не хватает тебя, пойми,  
  Я без любви твоей голодный,  
  Мне не нужна другая, мне нужна только ты.  
  Я могу (болеть) и ждать,  
  Я могу сделать всё, что угодно,  
  Но ты печальный мираж, ты сестра осени.  
  
  А я помню то время, когда ты любила меня,  
  Это время вернуть я пытаюсь, как звёзды с небес.  
  Я могу сам с собой лукавить, и мечтать, что всё это ложь,  
  Но я не могу заставить не падать на землю дождь,  
  Не падать на землю дождь...