<!--2020-09-04 19:48:24-->
Северная история (2003)  
  Северная история  
  
  ***Am                        Dm***  
  На далекий север, где морозы  
  ***G7                          Am***  
  В тот холодный лагерь  по этапу  
  ***Am                     Dm***  
  Паренька пригнали молодого  
    ***E                 Am***  
  Злые и замершие солдаты  
  
   ***A7                      Dm***  
  Паренька пригнали утром ранним  
   ***G7                      Am***  
  Было парню восемнадцать лет  
  ***Am                        E***  
  А на этой зоне - вор в законе  
  ***E                        Am***  
  Строго и за все держал ответ  
  
  Старый вор был мудрый, справедливый  
  Не терпел нигде он беспредела  
  Но по зоне рыскали блатные  
  И на этот раз не угледел  
  
  Урки, парня не взлюбили  
  За его колючий, гордый нрав  
  Постоянно били и травили  
  Прав он был подчас, или не прав  
  
  Но сверкал он серыми глазами  
  И как мог, все время отбивался  
  Они весной его достали  
  И он на холодный нож нарвался  
  
  А через неделю, в полноводье  
  Вскроет вор от женщины письмо  
  Женщину, которую на воле  
  Он любил безумно и давно  
  
  ***A               Dm        G          C***  
Припев:  А над лагерем вьюга   -   кружила и пела  
  ***Am                E                Am***  
  И бросалась на вышки,     пугая солдат  
  ***A               Dm         G             C***  
  А над лагерем солнце   -   давно уж не грело  
  ***Am               E                 Am***  
  И весной даже птицы,     сюда не летят  
  
  Вспомнил вор родное подмосковье  
  Девушку с зелеными глазами  
  Все письмо дышало   только болью  
  Пропиталось горькими   слезами  
  
  "Я тебя нашла, и написала  
  Потому, что сын попал в беду  
  А теперь, случайно, я узнала  
  Что вы зону делите одну  
  
  Я все время  от тебя скрывала  
  Нашего, одна растила сына  
  А тебе почему не рассказала?  
  - было это ни к чему и стыдно...  
  
  А теперь он в лагере с тобой  
  - Видно злой, сценарий у судьбы  
  И нескоро выйдет он на волю  
  Умоляю, сыну помоги"  
  
  *Припев*  
  
  Отыскал он   в поле ту могилку  
  Где недвно   сына   закопали  
  Тут все время   зэков  хоронили  
  Серые кресты  вокруг  молчали  
  
  Старый вор стоял в снегу холодном  
  Волосы седые   ветер рвал  
  На щеке его   слеза замерзла  
  Дым   от попироски   улетал  
  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***Am                Dm***  
  Hа далекий север, где морозы,  
     ***G                  C***  
  В тот холодный лагерь по этапу.  
    ***A7                Dm***  
  Паренька пригнали молодого  
     ***E               Am***  
  Злые и замершие солдаты.  
     ***A7                   Dm***  
  Паренька пригнали утром ранним,  
    ***G                     C***  
  Было парню восемнадцать лет.  
    ***Am                   Dm***  
  А на этой зоне вор в законе,  
     ***E                  Am***  
  Строго и за все держал ответ.  
  
  Старый вор был мудр, справедливый,  
  Hе терпел не где он беспредела.  
  Hо по зоне рыскали блатные,  
  И на этот раз не угледел он.  
  Урки парня сразу не взлюбили,  
  За его колючий, гордый нрав.  
  Постоянно били и травили,  
  Прав он был подчас или не прав.  
  
  Hо сверкал он серыми глазами,  
  И как мог все время отбивался.  
  А они весной его достали,  
  И он на холодный нож нарвался.  
  А через неделю в половодье,  
  Вскроет вор от женщины письмо.  
  Женщину, которую на воле,  
  Hо любил безумно и давно.  
  
    ***Am          Dm     G         C***  
Припев:  А над лагерем вьюга, кружилась и пела,  
     ***Am             Dm    G      C***  
  И бросалась на вышки, пугая солдат.  
      ***Am          Dm    G          C***  
  А над лагерем солнце, давно уж не грело,  
   ***Am            Dm    E       Am***  
  И весной даже птицы сюда не летят.  
  
  Вспомнил вор родное подмосковье,  
  Девушку с веселыми глазами.  
  Все письмо дышало только болью,  
  Пропиталось горькими слезами.  
  Я тебя нашла и написала,  
  Потому что сын попал в беду.  
  А теперь случайно я узнала,  
  Что вы зону делите одну.  
  
  Я все время от тебя скрывала,  
  Hашего одна растила сына.  
  А почему не рассказала?  
  Было это не к чему и стыдно.  
  А теперь он в лагере с тобою,  
  Видно свой сценарий у судьбы.  
  И не скоро выйдет он на волю,  
  Умоляю сыну помоги.  
  
  *Припев*  
  
  Отыскал вор в поле ту могилку,  
  Где недавно сына закопали.  
  Тут все время зеков хоронили,  
  Серые кресты вокруг молчали.  
  Старый вор стоял в снегу холодном,  
  Волосы седые ветер рвал.  
  Hа щеке его слеза замерзла,  
  Дым от папироски улетал.  
  
  *Припев*