<!----><!--2025-11-20 23:31:39--><!--pdate:--><!--cover:-->
Оказывается, очень просто жить, когда имя тебе - стихия. Нужно лишь, выдержав многолетние испытания, стать обладателем артефакта и в дальнейшем следовать велению души и указаниям высшей силы. 
Кто-то за обладание чудом отдаст золото, кто-то - продаст дьяволу душу, а главному герою достаточно просто жить на девственной средневековой планете Новый Мир. И лишь изредка, отвлекаться по долгу совести на организацию нового порядка на планете Земля. Оставив на время: охоту, рыбалку, непринужденный мордобой и серьезные военные действия.<!--gnr:sf--><!--n:Эпилятор:s:0:e:1045-->
<!----><!--2025-11-20 23:32:41--><!--pdate:--><!--cover:-->
Юрий Михайлович Манаков

Гиперанатоксин


Всяко зло противно божескому порядку, но не Его.
Пусть нет в Его сердце жалости, но нет и привязанности.
Те, кто уверовал, да прозреют и найдут спасение.
Очиститесь от скверны и обретете вечную жизнь.
А Он отмерит на весах судьбы и каждый получит по делам своим.
Свежая надпись на фронтоне ворот храма в городе Кору.



Часть 1. ДОРОГУ ОСИЛИТ ИДУЩИЙ.

Это был не мой мир.
Я продолжал тупо смотреть в зеркало портала, наблюдая за гранью другой параллельный мир. Масса потраченного времени и усилий на переделку и организацию нового порядка на Земле остались в другой реальности. Этот 'гадючник' за гранью - до настоящего момента развивался без моего вмешательства. И я с настойчивостью идиота от рождения, ковыряющего стенку пальчиком,...<!--gnr:sf--><!--n:Гиперанатоксин:s:1082:e:1479-->
<!----><!--2025-11-20 23:32:42--><!--pdate:--><!--cover:-->
Юрий Михайлович Манаков

Акселератор


И был Мир скомкан, мрачен и обречен.
И пришел сын Божий Панкрат и сказал, - Не хочу так! Отделись живое от сущего!
И родилась твердь и море, и родилось небо и звезды.
И отгородился Мир видимый от Мира духовного.
И увидел Панкрат, что это хорошо.
И был день первый от сотворения Мира.
Стих первый, Часть первая - Деяния, "Заветы от Панкрата".



Часть 1. ТЕРПКИЙ ВЕТЕР ДАЛЬНИХ СТРАНСТВИЙ

Я стоял на носу кораблика, скрестив руки на груди, закрыв глаза и запрокинув вверх голову. Лицо наслаждалось легким дуновением бриза. Он мягкими и нежными ладонями ласкал разгоряченный лоб и щеки. В какой-то момент с южной стороны прорвался йодистый дух морского побережья. Там - на расстоянии в несколько морских миль нетерпеливая волна во время...<!--gnr:sf--><!--n:Акселератор:s:2613:e:1464-->
<!----><!--2025-11-20 23:32:42--><!--pdate:--><!--cover:-->
Юрий Михайлович Манаков

Мультипликатор


Иди по миру с чистой душой - ибо Он следит за тобой.
Отринь из сердца скверну и яд - ибо нет в Его сердце жалости.
Помни, надейся и верь - Он хочет тебе добра. Он рядом.
Надпись на колонне входных ворот храма в городе Ошка.


А пошел бы ты…
Там же, но ниже, накарябано дрожащей рукой…



Часть 1. БЕШЕНЫЕ ДЖУНГЛИ

С легким чувством печали я смотрел, как истончается левый берег реки и сливаются с линией горизонта фигурки восторженных всадников. Закончился праздник у степного народа, завершается и мой отдых. Настают суровые будни. Снова племя пойдет на племя, сталкиваясь в чистом поле в смертельной сече. Снова по делу и без дела будут сверкать клинки, без всякой жалости рассекая булатной сталью податливые человеческие тела… Но у...<!--gnr:sf--><!--n:Мультипликатор:s:4123:e:1475-->
