<!--2020-09-05 21:32:48-->
Am  
К нам в колхоз пришла подмога  
       E7          Am  
Из райцентра Петушки,  
           A7                    Dm  
Чтоб с картошкой нам до снега управиться.  
                             G7              C  
Мы им, значит, - урожая, а они - таскать мешки:  
      F                    E E7 Am  
Это "бартером" теперь называ ется.  
  
Ну, подмога, слава богу, три здоровых мужика.  
В Петушках они танцорами трудятся.  
А что в серьгах, как цыгане, да напудрены слегка  
Так ведь с этого от нас не убудется.  
     Dm                    Am  
Мужики, как мужики - что бояться-то;  
         F           E7  
Просто что-то там у них с ориентацией.  
  
Мы, как водится, хотели пополнение обмыть.  
Ну, а чтоб с утра похмельем не маяться,  
Порешили возлиянье с обмываньем совместить,  
То есть, просто, в русской баньке попариться.  
  
По-началу мы стеснялись - все же что-то в них не то.  
А как пятую бутылку прикончили,  
Мы решили: пусть и ходят в этих серьгах - нам-то что,  
Может это их болезнь скособочила.  
  
Мужики, как мужики - что бояться-то;  
Просто что-то там у них с ориентацией.  
  
Тут один из пополненья безобразье учинил  
И как начал, гад, со мною заискивать.  
Разошелся, бесноватый, аж глазенки закатил;  
Да меня жена так сроду не тискала.  
  
Я с испугу чуть не помер, я с испугу протрезвел  
И стою, ору, как баба-роженица.  
Мужики, как увидали этот самый беспредел,  
Опоясалися в миг полотенцами.  
  
Только я ору, куда ж мне деваться-то:  
У него ж в руках моя "ориентация".  
  
Тут мои шальные вопли услыхал честной народ.  
И, хотя народу было чем заняться,  
Вся деревня возле бани собралась на крестный ход,  
Чтобы нам от этих бесов избавиться.  
  
Местный поп Отец Василий - бывший прапор КГБ  
Вышиб двери в эту баню проклятую.  
Заорал: "Господь не выдаст" и во праведной злобе  
Стал кадилом сокрушать супостатов.  
  
В общем, гнали мы злодеев до соседнего села  
Перелесками, полями, погостами.  
И бежали супостаты, в чем маманя родила -  
Испугались, значит, силу-то крестную.  
  
Значит, нечего теперь нам бояться-то -  
Положили мы на них с ориентацией.