<!--2020-09-06 21:57:24-->
Проигрыш:
6|0---0-3-4---4-10-9---0-3-4---7-0

Как-то раз я шел домой,
И ты пыталась идти за мной,
Я посмотрел тебе в глаза
В два накормленных жизнью, посаженных зрачка.

Вокруг нас расцветает апрель,
Тебя трясет - температуру проверь!
Смотрю как руки у тебя дрожат
И зубы на коленках лежат!

C         D
Ой-ёй-ёй! Ой-ёй-ёй!
Два наркомана идут домой.

Ты завела со мной разговор,
Что кто-то из подруг бодяжит раствор,
Что какая-то ссука не промыла "машину",
И родители опять накрыли с "травой".

C         D
Ой-ёй-ёй! Ой-ёй-ёй!
Два наркомана с больной головой.
C         D
Ой-ёй-ёй! Ой-ёй-ёй!
Два наркомана, и город-герой.