<!--2020-09-06 21:44:57-->
Am                    E
Мне бы черные крылья, как у птицы вороны,
         Am                      A#+
Чтоб летать над домами, ощущая прохладу
   Am        Em     Fm+
Отсыревшего неба.
        Am                     E
Мне бы ночь потемнее, чтоб глаза не слепила,
         Am                     A#+
Чтоб не видеть предела, да на ощупь из клетки.
        Am      Em                Dm
Но на утро похмелье, незнакомые стены,
          Am        Em          Dm
Вновь прикинувшись мертвым дожидаться заката.

     Am         Bm+   C+
Мне бы черные крылья.     (2р.)

Мне б короткую память, чтобы смыло прибоем,
Шелуху на продажу, да слова на потребу,
       Am        Em             Dm
Чтобы крысы не грызли по ночам мои руки,
      Am             Em            Dm
Чтоб собаки не выли под погасшим окошком.
             Bm                 F#
Мне бы выйти из дома, пока солнце не встало,
          Bm                    G
Чтобы встретить его, как и положено зверю,
     Bm         Fm#                Em     Am
Потянуться, подняться и погладить рукой.

Мне бы голос покрепче, чтобы все оглянулись,
Мне бы выдумать песню, да мне бы просто согреться.
Понимающий взгляд и одобряющий лепет,
А рука набирает телефон неотложки.

Мне бы черные крылья.     (2р.)

Примечание: Fm+ - 0X2330, A#+ - 033300, Bm+ - 034400,
            C+ - 055500