<!--2020-09-07 07:32:48-->
Dm             F  
Сны мои не похожи на твои  
C              Am  
Это знают даже звезды  
Все пройдет. Боль утихнет и уйдет  
Слишком поздно, слишком поздно  
Так близка, так недосегаема  
Все так сложно, все так сложно  
На заре что-то вздрогнет на душе  
Это солнце. Наше солнце.  
  
Припев:  
Dm  F   C Am  
Сны мои о тебе,  
Dm F     C Am  
О любви, о весне  
  
Я боюсь, что уйдет любовь моя  
Словно сны, словно сны  
Ночь придет и не вспыхнут никогда  
Те огни, те огни  
  
Сны мои о тебе,  
О любви, о весне  
Где же ты? Где, ты, где?  
Сны мои о тебе  
  
Бой часов в суете безумных дней  
Слышу я, слышу я  
Может быть эта песня о тебе  
Про тебя, про тебя  
  
Сны мои о тебе,  
О любви, о весне  
Где же ты? Где, ты, где?  
Сны мои о тебе  
  
Сны мои не похожи на твои.  
Это знаю даже звезды