<!----><!--2020-09-06 12:36:51-->
Зверь (2000)  
  Жалко пацана  
  
  ***Am***  
  Мы делили с ним  
         ***A7***  
  Белый свет и чёрный хлеб  
      ***Dm***  
  И обойму пополам  
      ***G***  
  И друзей, которых нет  
       ***C***  
  И врагов, которых тьма  
  ***E***  
  И была у нас  
     ***Dm***  
  На двоих одна  
             ***E***  
  И война и тюрьма  
  
  А у нас с тобой конечно  
  Не было любви  
  Но свела судьба  
  Чтоб мы друг друга берегли  
  Пока черёмуха цвела  
  Не заметил я  
  Хоть он меня уважал  
  Но так смотрел на тебя  
  
    ***Am           Dm***  
Припев:  Конечно жалко пацана  
    ***G                 C***  
  И проклят будь тот вечерок  
      ***E            Am***  
  Но это он стрелял в меня  
     ***E             Am***  
  А неответить я не мог  
  
    ***A7           Dm***  
  Конечно жалко пацана  
  И проклят будь тот вечерок  
  Но он стрелял в меня  
  А неответить я не мог  
  
  Вот ведь ерунда  
  Ты нужна была ему  
  Но боялась меня  
  От чего - я не пойму  
  Вы б сказали мне  
  Не вышло б крайности  
  Разобрались бы  
  Как друзья-товарищи  
  
  Но слишком пела весна  
  Я твоих слёз не замечал  
  А у нас дела  
  Он так меня выручал  
  Ах если б он хотел  
  Бес криминала бы  
  Ты меня б давно  
  Помянала бы  
  
  *Припев*  
  
  Мне теперь плевать  
  Ты спала с ним или нет  
  Да – вот ты жива  
  А его на свете нет  
  И от этого может быть  
  Тебе больней  
  Так кудаж скажи запрягать коней  
  
  А в тот вечер ты  
  Что-то ныла мне про жизнь  
  Я был не в себе  
  И тебе крикнул: «Не блажи!»  
  И шмаляк достал  
  Да просто так – пугнуть  
  Ну а он стрелял  
  За тебя мне в грудь  
  
  *Припев*<!--n:Жалко пацана:s:0:e:3456-->
<!----><!--2020-09-04 19:48:24-->
Северная история (2003)  
  Северная история  
  
  ***Am                        Dm***  
  На далекий север, где морозы  
  ***G7                          Am***  
  В тот холодный лагерь  по этапу  
  ***Am                     Dm***  
  Паренька пригнали молодого  
    ***E                 Am***  
  Злые и замершие солдаты  
  
   ***A7                      Dm***  
  Паренька пригнали утром ранним  
   ***G7                      Am***  
  Было парню восемнадцать лет  
  ***Am                        E***  
  А на этой зоне - вор в законе  
  ***E                        Am***  
  Строго и за все держал ответ  
  
  Старый вор был мудрый, справедливый  
  Не терпел нигде он беспредела  
  Но по зоне рыскали блатные  
  И на этот раз не угледел  
  
  Урки, парня не взлюбили  
  За его колючий, гордый нрав  
  Постоянно били и травили  
  Прав он был подчас, или не прав  
  
  Но сверкал он серыми глазами  
  И как мог, все время отбивался  
  Они весной его достали  
  И он на холодный нож нарвался  
  
  А через неделю, в полноводье  
  Вскроет вор от женщины письмо  
  Женщину, которую на воле  
  Он любил безумно и давно  
  
  ***A               Dm        G          C***  
Припев:  А над лагерем вьюга   -   кружила и пела  
  ***Am                E                Am***  
  И бросалась на вышки,     пугая солдат  
  ***A               Dm         G             C***  
  А над лагерем солнце   -   давно уж не грело  
  ***Am               E                 Am***  
  И весной даже птицы,     сюда не летят  
  
  Вспомнил вор родное подмосковье  
  Девушку с зелеными глазами  
  Все письмо дышало   только болью  
  Пропиталось горькими   слезами  
  
  "Я тебя нашла, и написала  
  Потому, что сын попал в беду  
  А теперь, случайно, я узнала  
  Что вы зону делите одну  
  
  Я все время  от тебя скрывала  
  Нашего, одна растила сына  
  А тебе почему не рассказала?  
  - было это ни к чему и стыдно...  
  
  А теперь он в лагере с тобой  
  - Видно злой, сценарий у судьбы  
  И нескоро выйдет он на волю  
  Умоляю, сыну помоги"  
  
  *Припев*  
  
  Отыскал он   в поле ту могилку  
  Где недвно   сына   закопали  
  Тут все время   зэков  хоронили  
  Серые кресты  вокруг  молчали  
  
  Старый вор стоял в снегу холодном  
  Волосы седые   ветер рвал  
  На щеке его   слеза замерзла  
  Дым   от попироски   улетал  
  
  *Припев*  
  
----  
  
    ***Am                Dm***  
  Hа далекий север, где морозы,  
     ***G                  C***  
  В тот холодный лагерь по этапу.  
    ***A7                Dm***  
  Паренька пригнали молодого  
     ***E               Am***  
  Злые и замершие солдаты.  
     ***A7                   Dm***  
  Паренька пригнали утром ранним,  
    ***G                     C***  
  Было парню восемнадцать лет.  
    ***Am                   Dm***  
  А на этой зоне вор в законе,  
     ***E                  Am***  
  Строго и за все держал ответ.  
  
  Старый вор был мудр, справедливый,  
  Hе терпел не где он беспредела.  
  Hо по зоне рыскали блатные,  
  И на этот раз не угледел он.  
  Урки парня сразу не взлюбили,  
  За его колючий, гордый нрав.  
  Постоянно били и травили,  
  Прав он был подчас или не прав.  
  
  Hо сверкал он серыми глазами,  
  И как мог все время отбивался.  
  А они весной его достали,  
  И он на холодный нож нарвался.  
  А через неделю в половодье,  
  Вскроет вор от женщины письмо.  
  Женщину, которую на воле,  
  Hо любил безумно и давно.  
  
    ***Am          Dm     G         C***  
Припев:  А над лагерем вьюга, кружилась и пела,  
     ***Am             Dm    G      C***  
  И бросалась на вышки, пугая солдат.  
      ***Am          Dm    G          C***  
  А над лагерем солнце, давно уж не грело,  
   ***Am            Dm    E       Am***  
  И весной даже птицы сюда не летят.  
  
  Вспомнил вор родное подмосковье,  
  Девушку с веселыми глазами.  
  Все письмо дышало только болью,  
  Пропиталось горькими слезами.  
  Я тебя нашла и написала,  
  Потому что сын попал в беду.  
  А теперь случайно я узнала,  
  Что вы зону делите одну.  
  
  Я все время от тебя скрывала,  
  Hашего одна растила сына.  
  А почему не рассказала?  
  Было это не к чему и стыдно.  
  А теперь он в лагере с тобою,  
  Видно свой сценарий у судьбы.  
  И не скоро выйдет он на волю,  
  Умоляю сыну помоги.  
  
  *Припев*  
  
  Отыскал вор в поле ту могилку,  
  Где недавно сына закопали.  
  Тут все время зеков хоронили,  
  Серые кресты вокруг молчали.  
  Старый вор стоял в снегу холодном,  
  Волосы седые ветер рвал.  
  Hа щеке его слеза замерзла,  
  Дым от папироски улетал.  
  
  *Припев*<!--n:Северная история:s:3500:e:9795-->
<!----><!--2020-09-04 22:38:57-->
Зверь (2000)  
  Дорога к сыну  
  
  ***Dm***  
  Дождик стучит в окно  
  ***Am***  
  Сын не писал давно  
  ***E7                    A7***  
  Сын не писал давно - Как он?  
  
  ***Dm***  
  Мать по ночам не спит  
  ***Am***  
  Сердце её болит  
  ***E                  Am***  
  Сердце её болит - плачет  
  
  Сын у неё один  
  Только б хватило сил  
  Только б хватило сил – съездить  
  
  В лагерь под Воркутой  
  Путь туда непростой  
  Путь туда непростой – Веришь?  
  
  Пенсию берегла  
  Тратила как могла  
  Тратила как могла – мало  
  
  Деньги – семьсот рублей  
  Сыну они нужней  
  Сыну они нужней – знала  
  
  Поезд на Воркуту  
  Езд за верстой версту  
  Езд за верстой версту – быстро  
  
  Общий шумит вагон  
  Снег уже за окном  
  Снег уже за окном – чистый  
  
  Крик на вокзале, плач  
  Надо здесь ночевать  
  Надо здесь ночевать – Как-то  
  
  Вот уголочек есть  
  Молча на сумки сесть  
  Молча на сумки сесть – так-то  
  
  Сын приходил во сне  
  А деньги украти все  
  Деньги украти все – паспорт  
  
  Мать отгоняя боль  
  Сумки берёт с едой  
  Сумки берёт с едой – наспех  
  
  К лагерю сотни вёрст  
  Дед насилки довёз  
  Дед насилки довёз – добрый  
  
  Сам – говорит сидел  
  Знает какой удел  
  Знает какой удел – подлый  
  
  А до воров пешком  
  Вымыть лицо снежком  
  Вымыть лицо снежком – мокрым  
  
  Прапорщик у дверей  
  Сын у меня – Андрей  
  Сын у меня – Андрей – Котов  
  
  Много прошло часов  
  Много летело слов  
  Много летело слов – с вышек  
  
  Крикну дежурный – «Мать»  
  Велено отказать  
  Велено отказать – Слышишь?  
  
  Сумки с едой оставь  
  Подпись вот тут поставь  
  Подпись вот тут поставь – рядом  
  
  Мать побрела назад  
  Снег застелал глаза  
  Снег застелал глаза – падал  
  
  Мать побрела назад  
  Снег застелал глаза  
  Снег – падал  
  
----  
  
  ***Dm***  
  Дождик стучит в окно,  
  ***Gm***  
  Сын не писал давно  
  ***A***  
  Сын не писал давно...  
  ***Dm      D7***  
  Как он?  
  
  ***Gm***  
  Мать по ночам не спит  
  ***Dm***  
  Сердце ее болит  
  ***A***  
  Сердце ее болит  
  ***Dm***  
  Плачет.  
  
  Сын у нее один  
  лишь бы хватило сил  
  Лищь бы хватило сил  
  Съездить.  
  
  Лагерь под Воркутой  
  Путь туда не простой  
  Путь туда непростой  
  Веришь?  
  
  Пенсию берегла  
  Тратила как могла  
  Тратила как могла  
  Мало...  
  
  Деньги-семсот рублей  
  Сыну они нужней  
  Сыну они нужней  
  Знала  
  
  Поезд на Воркуту  
  Ест за верстой версту  
  Ест за верстой версту  
  Быстро  
  
  Обший шумит вагон  
  Снег уже за окном  
  Снег уже за окном  
  Чистый  
  
  Крик на вокзале, плачь  
  Надо здесь ночевать  
  Надо здесь ночевать  
  Как-то...  
  
  Вот уголочек есть  
  Молча на сумки сесть  
  Молча на сумки сесть  
  Так-то.  
  
  Сын приходил восне  
  А деньги украли все  
  Деньги украли все  
  Паспорт...  
  
  Мать отгоняя боль  
  Сумки берет с едой  
  Сумки берет с едой  
  Наспех.  
  
  К лагерю сотню верст  
  Дед на ЗИЛке довез  
  Дед на ЗИЛке довез  
  Добрый  
  
  Сам, говорит, сидел  
  Знает какой удел  
  Знает какой удел  
  Подлый  
  
  А до ворот пешком  
  Вымыть лицо снежком  
  Вымыть лицо снежком  
  Мокрым  
  
  Прапорщик у дверей  
  Сын у меня Андрей  
  Сын у меня Андрей  
  Котов...  
  
  Много прошло часов  
  Много летело слов  
  Много летело слов  
  С вышек...  
  
  Крикнул дежурный: Мать!  
  Велено отказать  
  Велено отказать  
  Слышишь?  
  
  Сумки с едой оставь  
  Подпись вот тут поставь  
  Подпись вот тут поставь  
  Рядом...  
  
  Мать побрела назад  
  Снег застилал глаза  
  Снег застилал глаза  
  Падал.....<!--n:Дорога к сыну:s:13350:e:7340-->
