<!--2020-09-04 20:35:48-->
Всё это рок-н-ролл (1992)  
  Банька по-белому  
  *(В. Высоцкий)*  
  
        ***Am                  Dm***  
  Протопи ты мне баньку, хозяюшка,  
                        ***Am***  
  Распалю я себя, раскалю,  
                        ***Dm***  
  На полоке, у самого краюшка,  
        ***E                  Am***  
  Я сомненья в себе истреблю.  
  
  Разомлею я до неприличности,  
  Ковш холодный - и все позади.  
  И наколка времен культа личности  
  Засинеет на белой груди.  
  
  Протопи ты мне баньку по-белому -  
  Я от белого свету отвык.  
  Угорю я, и мне, угорелому,  
  Пар горячий развяжет язык.  
  
           ***Am            Dm***  
  Сколько веры и лесу повалено,  
           ***E              Am***  
  Сколь изведано горя и трасс,  
                               ***Dm***  
  А на левой груди - профиль Сталина,  
         ***E                 Am***  
  А на правой - Маринка анфас.  
  
  Эх, за веру мою беззаветную  
  Сколько лет отдыхал я в раю!  
  Променял я на жизнь беспросветную  
  Несусветную глупость мою.  
  
  Протопи ты мне баньку по-белому -  
  Я от белого свету отвык.  
  Угорю я, и мне, угорелому,  
  Пар горячий развяжет язык.  
  
  Вспоминаю, как утречком раннечко  
  Брату крикнуть успел: "Пособи!"  
  И меня два красивых охранничка  
  Повезли из Сибири в Сибирь.  
  
  А потом на карьере ли, в топи ли,  
  Наглотавшись слезы и сырца,  
  Ближе к сердцу кололи мы профили  
  Чтоб он слышал, как рвутся сердца.  
  
  Не топи ты мне баньку по-белому -  
  Я от белого свету отвык.  
  Угорю я, и мне, угорелому,  
  Пар горячий развяжет язык.  
  
  Ох, знобит от рассказа дотошного,  
  Пар мне мысли прогнал от ума.  
  Из тумана холодного прошлого  
  Окунаюсь в горячий туман.  
  
  Застучали мне мысли под темечком,  
  Получилось - я зря им клеймен,  
  И хлещу я березовым веничком  
  По наследию мрачных времен.  
  
  Протопи ты мне баньку по-белому -  
  Я от белого свету отвык.  
  Угорю я, и мне, угорелому,  
  Пар горячий развяжет язык.