<!--2020-09-04 18:58:36-->
Бунт на корабле (2004)  
  *Рыцарь*  
  *(М. Горшенев - А. Князев)*  
  
   ***Hm***  
  Тяжело ступая в рыцарских доспехах,  
                  ***G       F#***  
  Молча к ее дому я подходил.  
    ***Hm***  
  Благородным видом понравиться хотел я  
                   ***G        F#***  
  Женщине, которую очень любил.  
  
   ***Hm          G***  
  Мы из дурки ночью убежали -  
  ***E                 F#***  
  Я и мой приятель, о, небеса!  
   ***Hm              G***  
  Хоть друг друга сильно уважали,  
   ***E                 G     F#***  
  Расставанью с ним был я рад!  
  
      ***Hm                        G#***  
  В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра,  
    ***E              F#         E             F#***  
  Мне так нужно объясниться, как меня ты узнать не смогла?  
  ***Hm                            G#***  
  Я же рыцарь, я всех красивее, я готов покорить тебя,  
   ***E               F#           E              F#***  
  Ну, открой мне дверь скорее! Ну, давай, впусти же меня!  
  
  Она любить хотела реального мужчину,  
  А я просто психом был для нее!  
  В этом находил я главную причину,  
  Чтобы доказать, что это вранье!  
  
  Дверь ее ломая, стены сотрясая,  
  В дом ее ворваться я хочу!  
  "Что же ты, родная, мне не открываешь?" -  
  Я на всю округу кричу!  
  
  В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра,  
  Мне так нужно объясниться, как меня ты узнать не смогла?  
  Я же рыцарь, я всех красивее, я готов покорить тебя,  
  Ну, открой мне дверь скорее! Ну, давай, впусти же меня!  
  
  Ни возьмись откуда, стража налетела,  
  Раскидать их всех я не смог.  
  Женщина моя с ужасом смотрела,  
  Как меня сажают в "козелок"  
  
  В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра,  
  Мне так нужно объясниться, как меня ты узнать не смогла?  
  Я же рыцарь, я всех красивее, я готов покорить тебя,  
  Ну, открой мне дверь скорее! Ну, давай, впусти же меня!