<!--2017-06-03 16:33:55-->
Если некоторые люди считают, что достичь просветления можно, лишь будучи очень серьезным, аскетичным и скучным, — они глубоко заблуждаются. Монах-иезуит Энтони де Мелло, собравший в своих книгах (и, очевидно, многое сочинивший сам) притчи и анекдоты многих стран, времен и народов, с легкостью докажет вам это.
	
		Книга предназначена для людей любого возраста и уровня развития. Просто одни увидят здесь сборник восхитительных анекдотов, а другие — что-то вроде лесенки, ведущей… Куда? Прочтите — узнаете сами.
	
		Книги отца Энтони де Мелло нельзя отнести к какой-нибудь определенной религии; они призваны помочь представителям различных конфессий, агностикам и атеистам в их духовном поиске; они не задумывались автором как руководство к действию для католика, верного христианской доктрине или догме.