<!--2017-06-03 16:34:07-->
Предлагаем вашему вниманию последнюю книгу Энтони де Мелло — «ОДНА МИНУТА ГЛУПОСТИ». Он хотел, чтобы она вышла после «МОЛИТВЫ ЛЯГУШКИ». Мы издали ее так, как он ее оставил — без названий притч и оглавления, — только истории, одна за другой.
	
		Чтобы прочесть любую из этих притч, нужна всего лишь минута. И потратить нужно именно минуту, ибо для того, чтобы эта книга стала не просто развлекательным чтением, лучше читать по одной притче в день. И помните — это не простая книга! Она написана не для того, чтобы поучать; ее задача — Пробудить.