<!--2020-09-07 03:47:57-->
Лунный день (1996)  
  Баллада о Берене и Лютиен  
  *(Дж. Р. Р. Толкин, пер. И. Гриншпуна)*  
  
       ***Em            G***  
  Был зелен плющ, и вился хмель,  
     ***A              Em     D***  
  Лилась листвы полночной тень,  
      ***C            D    G***  
  Кружилась звездная метель  
       ***C                     D***  
  В тиши полян, в плетеньи трав.  
  
       ***H7        Em***  
  Там танцевала Лутиэн;  
      ***D       Am***  
  Ей пела тихая свирель,  
     ***Em              Hm***  
  Укрывшись в сумрачную тень  
      ***D                   Em***  
  Безмолвно дремлющих дубрав.  
  
  Шел Берен от холодных гор,  
  Исполнен скорби, одинок,  
  Он устремлял печальный взор,  
  Во тьму, ища угасший день.  
  
  Его укрыл лесной чертог,  
  И вспыхнул золотой узор  
  Цветов, пронзающих поток  
  Волос лутящих Лутиэн.  
  
           ***C     D      G***  
  Он поспешил на этот свет,  
      ***C                    D***  
  Плывущий меж густой листвы,  
       ***G             D***  
  Он звал, но слышался в ответ  
        ***C            D     Em***  
  Лишь шорох в бездне тишины.  
           ***C  D      G***  
  И на соцветиях травы  
      ***C                       D***  
  Дрожал под ветром светлый след  
       ***G            D   C***  
  На бликах темной синевы,  
  ***D                     Em G A Em D C D Em***  
  В лучах бледнеющей луны.  
  
  При свете утренней звезды  
  Он снова шел и снова звал;  
  В ответ лишь шорох темноты,  
  Ручьев подземных смех и плач.  
  
  Но хмель поник, и терн увял,  
  Безмолвно умерли цветы,  
  И землю медленно объял  
  Сухой листвы шуршащий плащ  
  
  Шел Берен через мертвый лес,  
  В тоске бродил среди холмов,  
  Его манил полет небес  
  И дальний отблеск зимних грез.  
  
  В случайном танце облаков  
  Он видел облик, что исчез,  
  В извивах пляшущих ветров  
  Он видел шелк ее волос.  
  
  Она предстала перед ним  
  В наряде солнечных огней,  
  Под небом нежно-голубым  
  В цветах оттаявшей земли;  
  Так пробуждается ручей,  
  Дотоле холодом томим,  
  Так льется чище и нежней  
  Мотив, что птицы принесли  
  
  Она пришла - и в тот же миг  
  Исчезла вновь, но он воззвал:  
  -Тинувиэль! - И скорбный крик  
  Звучал в лесах и облаках.  
  
  И светлый рок на землю пал,  
  И светлый рок ее настиг,  
  И нежный свет ее мерцал,  
  Дрожа у Берена в руках.  
  
  Он заглянул в ее глаза -  
  В них отражался путь светил,  
  В них билась вешняя гроза,  
  И в этот час, и в этот день  
  Несла рожденье новых сил  
  Ее бессмертная краса.  
  Свершилось то, что рок сулил  
  Для Берена и Лутиэн.  
  
  В глуши лесов, где гаснет взор,  
  В холодном царстве серых скал,  
  В извивах черных рудных нор  
  Их стерегли моря разлук.  
  
  Но миг свиданья вновь настал,  
  Как рок сулил, и с этих пор  
  На том пути, что их призвал,  
  Они не разнимали рук.