<!--2020-09-05 11:13:00-->
Плач по Боромиру  
  *(JRRT/Aldor)*  
  
      ***Am                      Em                  Dm              Am***  
(1)  Из дальних пределов, с бескрайних равнин, с бездонных слепых болот  
      ***C                 G                  Dm           Am***  
  Приносится Западный ветер, кружа, и в древние стены бьет.  
       ***C                 G           F               Am***  
  - О ветер бродячий, какая весть летит на твоих крылах?  
         ***Fm(?)            Em               F      G         Am***  
  Где странствует ныне герой Боромир, в каких безвестных краях?  
        ***Am                   Em               Dm      Am   E7***  
  - Я видел: скакал он чрез семь стремнин бурлящей седой воды;  
      ***G                  E7            Dm           Am***  
  Я видел: в сыпучих песках пустынь остались его следы.  
        ***C                   G          F            Am***  
  Он скрылся на север, и с этих пор я видеть его не мог,  
       ***Fm                 Em             F        Em     Am***  
  Но Северный ветер быть может, слыхал героя стозвонный рог.  
  
           ***C                G                  Dm       Am***  
R:  - О Боромир! С высокой стены я взгляд устремляю вдаль,  
                ***Em                 F                G     Am***  
  Но ты же вернулся с пустынных земель, и в сердце моем печаль.  
  
(2)  С горячих и вспененных губ морских, от дюн, чей песок палящ,  
  Приносится Южный ветер и в нем стонущих чаек плач  
  - О стонущий ветер? Какая весть сегодня пришла с тобой?  
  Где странствует ныне герой Боромир? Вершит ли жестокий бой?  
  Увы, мне неведом героя путь, но горы недвижных тел  
  На белых и черных морских берегах я видел, пока летел.  
  Их много легло по пути на юг - искателей светлых вод,  
  Но Северный ветер, быть может, тебе счастливую весть несет,  
  
R:  - О Боромир! К дороге на юг я взором своим приник,  
  Но слышу лишь шелест печальных волн да чаек тревожный крик.  
  
(3)  Из северных стран, где врата королей, где в бездне шумит поток,  
  Приносится Северный ветер, трубя в холодный и чистый рог.  
  - О ветер могучий, какую весть сегодня принес ты мне?  
  Где странствует ныне герой Боромир, быть может, в твоей стране?  
  - Я видел, как вел он неравный бой, я слышал призывный клич,  
  Я видел, как злая рука врага сумела его постичь...  
  И тело его приняла вода, умчав похоронный челн,  
  Героя укрыл Золотой водопад в мерцаньи летящих волн.  
  
R:  - О Боромир! Смотрю я туда, где ты погрузился в сон;  
  Я там, где поет Золотой водопад, - с тобой до конца времен.