<!--2020-09-05 07:28:09-->
Dm  
Я не бывал на Рио Колорадо,  
Не целовал гитану между глаз.  
   B  
Но и под солнцем Крыма, родная Аргентина,  
Тебя я узнаю в который раз.  
  
      Dm  
   Меня не обмануть нарядом пошлым,  
   Под маской мне видны твои черты.  
      G  
   И пусть цыган Алеша свистит, поет, но все же,  
       F  
   Родная Аргентина, это ты!  
  
            Dm  
      Аргентина! Аргентина! Аргентина! Аргентина!  
  
Здесь каждый оборванец, как идальго,  
Здесь музыкант в почете, как сеньор,  
И только здесь под страстный звон гитары  
Танцуют настоящее танго.  
  
   Я узнаю тебя в твоих аккордах,  
   В сверкании крестов и в звоне шпор.  
   Мне говорить не надо, ты отблеск Эльдорадо,  
   Которое искал конкистадор.  
  
      Аргентина! Аргентина! Аргентина! Аргентина!  
  
Я не бывал на Рио Колорадо,  
Не целовал гитану между глаз.  
Но и под солнцем Крыма, родная Аргентина,  
В тебя влюбляюсь я в который раз.  
  
   Пускай ханжа гнусавит о проблемах,  
   Пускай ведет фальшивую игру,  
   Крапленную колоду я кину ему в морду  
   За нас, за Аргентину, за мечту!  
  
   За мечту, за мечту...  
   Я не бывал на Рио Колорадо...