<!--2020-09-05 07:26:12-->
Dm  Bb A - 2р.  
Dm G G A  
  
       Dm           A             Dm    A  
Широкие лиманы, зелёные каштаны,  
     Dm             C             C   A  
Качается шаланда на рейде голубом.  
           D7            Gm               C   F  
В красавице-Одессе мальчишка голоштанный  
         Eb                     Dm           Bb  A   Dm  
С ребячьих лет считался заправским моряком.  
  
              C        F    F E Eb D7  
И если горькая обида  
D7                          Gm  
Мальчишку станет донимать,  
         Gm                Dm  
Мальчишка не покажет вида,  
  Gm                         E7      A7  
А коль покажет, скажет ему мать:  
  
Припев:  
                  A7               Dm  
Ты ж одессит, Мишка, а это значит,  
                         D7           Gm  
Что не страшны тебе ни горе, ни беда!  
A         Ab A  Gm/D                  Dm  
Ведь ты моряк, Мишка, моряк не плачет,  
              Gm                   A7      Dm  Bb A Dm Bb A  
И не теряет бодрость духа никогда!  
  
  
Изрытые лиманы, поникшие каштаны -  
Красавица-Одесса под вражеским огнём.  
С горячим пулемётом на вахте неустанно  
Молоденький парнишка в бушлатике морском.  
И эта ночь, как день вчерашний,  
Несётся в крике и пальбе.  
Парнишке не бывает страшно,  
А станет страшно, скажет он себе:  
  
Припев.  
Изрытые лиманы, поникшие каштаны,  
И тихий скорбный шёпот приспущенных знамён.  
В глубокой тишине без труб и барабанов  
Одессу оставляет последний батальон.  
Хотелось лечь... Прикрыть бы телом  
Родные камни мостовой.  
Впервые плакать захотел он,  
Но комиссар обнял его рукой:"Брось, Мишка, брось..."  
  
Припев.  
Спокойные лиманы, зелёные каштаны  
Ещё услышат шелест развёрнутых знамён,  
Когда войдёт обратно походкою чеканной  
В красавицу-Одессу усталый батальон.  
И уронив на землю розы,  
В знак возвращенья своего,  
Парнишка наш не сдержит слёзы,  
Но тут никто не скажет ничего.  
  
Припев:  
Хоть одессит, Мишка, а это значит,  
Что не страшны ему ни горе, ни беда!  
Хоть ты моряк, Мишка, моряк не плачет.  
На этот раз поплакать, право, не беда!