<!--2020-09-07 03:08:21-->
Огонь-вода  
  
           ***E***  
  Огонь-вода, огонь-вода, огонь-вода,  
  Я, кажется, приехал в никуда,  
  Я, кажется, не уезжал оттуда,  
                              ***A E***  
  Откуда я приехал в никуда.  
  
  Все та же степь, все те же джунгли, тот же вой,  
  Все тот же писающий мальчик над рекой,  
  Все та же девочка, спустившая штанишки,  
  Собой играет перед спившийся толпой.  
  
  Я - как навеки осужденный Дон Жуан,  
  Я - как корабль, позабывший океан,  
  Как Монте-Кристо на балу у Монтего,  
  И как Лолита на коленях у Пьеро.  
  
  Огонь-вода, огонь-вода, огонь-вода,  
  Зачем нырять из ниоткуда в никуда,  
  Сожги, огонь, тупых плейбеев ниоткуда  
  Залей, вода, убогих принцев никуда.  
  
            ***A***  
  Учитесь плавать на перламутре  
  Летучих рыб и остриях морских ежей.  
  И не забудьте, что у Аманды  
                                   ***H E***  
  Горит всегда ее малиновая шерсть.  
  
  Учитесь плавать, учитесь прыгать,  
  Огонь-вода, огонь-вода, огонь-вода  
  Вас не оставят, вас не покинут  
  В болотах сумрачных сегодня-навсегда.