<!--2025-09-20 13:04:04--><!--pdate:2025-04-15T00:00:00+00:00-->
*Кеннеди*
    
    Я единственная женщина в штате «Винди Сити Уорриорз и вот уже несколько лет мирюсь с сексистским отношением главного врача, так что в следующем году я поняла решения перейти не должность своей мечты в новой команде. Все, что мне нужно сделать, — 1 это поддержать свою профессиональную репутацию в течение последнего сезона в Чикаго.
    Но неожиданная встреча в Лас-Вегасе с шорт-стопом команды ставит все под угрозу, оставляя у меня смутные воспоминания и кольцо на левой руке.
    Теперь я не только по закону связана узами с самым настойчивым мужчиной, которого когда-либо встречала, но и благодаря плану Исайи спасти мою работу, я должна притворяться, что наш брак был давно спланирован, а не оказался пьяной ошибкой.
    Исайя Родс безрассуден, импульсивен и невероятно обаятелен. А еще он мой новоиспеченный муж.
    Они неправильно поняли поговорку. То, что происходит в Вегасе, не всегда остается в Вегасе… иногда случившееся следует за тобой прямо домой.
    
    *Исайя*
    
    Будучи шорт-стопом профессиональной бейсбольной команды Чикаго, я получал немалую долю удовольствия. Но все это закончилось в тот день, когда Кеннеди Кей стала одинокой женщиной.
    Я уже много лет влюблен в спортивного врача команды. Вот только флирт ни к чему не приводил, так что представьте мое удивление, когда я проснулся в Городе Грехов с кольцом на пальце и моей любимой рыжеволосой девушкой в постели.
    Мы договорились остаться женатыми на один бейсбольный сезон, ровно столько, чтобы сохранить ее работу. Однако я решил использовать наше совместное времяпрепровождение для того, чтобы доказать ей, что я подходящий муж.
    Кеннеди, может, и не хочет участвовать в нашей игре, но я отказываюсь проигрывать.
    Так что давай, жена… подыграй мне.