<!--2024-04-13 12:36:33-->  
 ***Am    F      G     C Am***  
Покрывает землю желтая листва,  
  ***F        G       C  F G***  
Гуси-лебеди торопятся на юг,  
  ***Dm      E     Am F***  
А тогда стояла дикая жара,  
   ***Dm    E      Am***  
А тогда со мною рядом был мой друг.  
  
Как нас лихо захватила круговерть,  
И ракета вдруг пронзила темноту,  
Знали мы, что где-то рядом бродит смерть,  
И предчувствовали в воздухе грозу.  
  
Вот такая нам солдатская судьба,  
А дома город спит, на улицах покой,  
И видят сны от малыша до старика,  
Ну, а мы, отставив страх, вступаем в бой.  
  
И свистели пули с ночи до утра,  
Как мартены раскалился автомат,  
И хоть не слышно было громкого "Ура",  
Зато всюду раздавался русский мат.  
  
Все открылось с болью на заре,  
Я надеялся, что ты еще живой,  
До сих пор то утро вижу я во сне,  
Как умылись горы кровью молодой.  
  
И вот с девчонкою твоей теперь идет другой,  
А он и сыт и пьян и губы в табаке,  
И на плече ее висит своей рукой  
Там, где больше не лежать твоей руке.  
  
Выпью я за твой покой стакан вина,  
Да только водкой чашу горя не залить.  
Жизнь есть, она у нас совсем одна,  
Ах, как нам тогда с тобой хотелось жить.  
  
Майским утром я возьму букет цветов,  
Поклонюсь ребятам, павшим до земли,  
Тем, кто дело свое знал без лишних слов,  
Кто не струсил и в бою не отступил.  
  
Вечной памятью вам будет наша жизнь,  
Мягким пухом - родимая земля,  
Ратным подвигом страна моя гордись,  
Ратным подвигом молоденьких солдат.  
  
Покрывает землю желтая листва,  
Гуси-лебеди торопятся на юг,  
А тогда стояла дикая жара,  
А тогда со мною рядом был мой друг.