<!----><!--2020-09-06 20:42:51-->
Ты бросил меня  
  
     ***Dm               Bb***  
(1)  Встретил меня ты полгода назад  
        ***C                      Dm***  
  Мы с первого взгляда друг в друга влюбились  
       ***Dm                  Bb***  
  Всю ночь нам шептал золотой листопад  
       ***C                  A***  
  И в танце любви мы с тобой закружились  
  
    ***Bb              Dm***  
Вставка 1: Время летит и за ним не успеть  
       ***C                Dm***  
  С тобой неразлучны недолго мы были  
  ***Bb             Gm***  
  Эта разлука похожа на смерть  
      ***A***  
  Скажи, почему мы любовь отпустили  
  
       ***Dm             Gm***  
Припев:  Ты бросил меня, ты бросил меня  
      ***C              F***  
  Когда ты ушёл я осталась одна  
       ***Dm             Gm***  
  Ты бросил меня, ты бросил меня  
  ***Bb                 A***  
  Ты мне сказал, что я не нужна  
  
(2)  Холодно мне, на душе пустота  
  Под сердцем храню нашы тайны с тобою  
  Тебе не узнать никогда, никогда  
  Уже не одна я под белой звездою  
  
Вставка 2: Время летит и за ним не успеть  
  Тебя не вернуть, почему, я не знаю  
  Эта разлука похожа на смерть  
  Тебя ненавижу, тебя я прощаю  
  
Припев:  Ты бросил меня, ты бросил меня \  
  Когда ты ушёл я осталась одна   \ 2 раза  
  Ты бросил меня, ты бросил меня  /  
  Ты мне сказал, что я не нужна  /<!--n:Ты бросил меня:s:0:e:2896-->
<!----><!--2020-09-06 09:55:45-->
На вечеринке  
  
  ***Am             Dm***  
(1)  Мы были не разлей вода  
       ***E             Am***  
  С тобой так много лет.  
     ***F       Dm***  
  Тебе я верила всегда  
      ***E           Am   A7***  
  Другой похожей нет  
       ***Dm         G***  
  Мы вместе плакали навзрыд,  
     ***C             A7***  
  Делили боль мужских обид.  
    ***Dm              F***  
  И вышло так, что нам с тобой  
    ***E               E7***  
  Пришлось делить его любовь.  
  
  ***Am            Dm***  
Припев:  Hа вечеринке лучших друзей  
   ***G                C***  
  Ты танцевал с подругой моей.  
   ***F              Dm***  
  Ты обнимал ее, целовал,  
  ***E                      E7***  
  Hо обо мне и не вспоминал.  
  ***Am                Dm***  
  Как ты могла, подруга моя,  
   ***G                C***  
  (Ближе тебя ведь нет у меня)  
   ***F                 Dm***  
  Так поступить с любовью моей  
  ***E                       Am***  
  Hа вечеринке лучших друзей.  
  
(2)  Hу как подумать я могла,  
  Что будет так сейчас.  
  Тебе желать не стану зла,  
  И бог рассудит нас.  
  Бежали капли по стеклу,  
  Бежала я в ночную мглу  
  Подруга и любимый мой.  
  И между нами дождь стеной.<!--n:На вечеринке:s:2943:e:2608-->
