<!--2020-09-06 00:51:51-->
Вступление: ***Cm | Cm***  
  
    ***Cm                               Fm***  
    Ты переживала, что у тебя несексуальные губы,  
         ***D7                 G7***  
    Что увяли с годами твои алые губы.  
         ***Cm                             Fm***  
    Ты в клинику пошла и приобрела сексуальные губы,  
      ***D7                          G7***  
    Манящие губы, совсем как настоящие губы.  
  
    И запереживала, что у тебя несексуальные зубы,  
    Что поредели с годами твои частые зубы.  
    Пошла обратно ты, и сбылись  мечты - тебе вставили зубы,  
    Сексуальные зубы под сексуальные губы.  
  
    Припев:  
          ***Cm       Fm          G7              Cm***  
         Годы летят, но ты опять в отличной форме,  
          ***D7           G7***  
         Бабушка-трансформер.  
          ***Cm         Fm           G7            Cm***  
         Всем малолеткам на Рублёвке дашь ты фору,  
          ***D7           G       G7***  
         Бабушка-трансформер.  
  
    Ты переживала, что у тебя несексуальные груди,  
    Что повисли с годами твои острые груди.  
    Ты деньги собрала, что-то продала и принесла домой груди,  
    Две огромные груди, две синхронные груди.  
  
    Но запереживала, что у тебя несексуальная попа,  
    Неэлитная попа, целлюлитная попа.  
    Знакомою тропой, как к себе домой, ты умчалась за попой.  
    Ты теперь с такой попой, что по ней только хлопай.  
  
    Припев:  
         Гордо по улице несёт свой пятый номер  
         Бабушка-трансформер.  
         Жаль дед не дожил, он от радости бы помер,  
         Бабушка-трансформер.  
  
    Вот сняты бинты, завершила ты трансформацию тела  
    И пустить тело в дело поскорей захотела.  
    И в поисках тепла ночью повезла свои новые груди,  
    Попу, зубы и губы ты шокировать клубы.  
  
    И в одном из них пред тобой возник сексуальный мужчина  
    Лет семнадцати где-то, розоватого цвета.  
    Он за тобой ходил, глаз не отводил, всё смотрел восхищённо,  
    А потом вдруг решился и промолвил смущённо:  
  
    Припев:  
         - Здравствуйте, с детства я трансформеров поклонник,  
         Всех их звёздных хроник,  
         Но не встречал ещё модель подобной формы,  
          ***D7           G7***  
         Бабушка-трансформер.  
  
         С какою миссией вы прибыли в наш город,  
         Бабушка-трансформер?  
         Я помогу вам уничтожить автоботов  
          ***D7       G      G7***  
         И десептиконов.  
  
          ***Cm          Fm         G7          Cm***  
         И с той поры все вечера проводит дома  
          ***D7           G7      Cm***  
         Бабушка-трансформер…  
          ***D7           G7      Cm***  
         Бабушка-трансформер…  
          ***D7           G      G7***  
         Бабушка-трансформер…  
  
    Кода: ***Cm***