<!--2020-09-06 08:04:45-->
Вступление: ***C***  
  
     ***C                F   G            G7***  
    Встала баба на весы, сняв с себя одежду,  
     ***C              F   G        C  C7***  
    Украшения и трусы, затаив надежду.  
     ***F                 C  G7           C***  
    Только это не спасло бабу от расстройства -  
     ***F            C       G7        C    C7***  
    Ей трехзначное число выдало устройство.  
  
    Припев:  
          ***F           C            G7           C***  
         Ох, весы, весы, весы, да что же вы творите?  
          ***F              C           G7       C***  
         Что ж вы, электронные, мне душу бередите?  
          ***F           C            G7           C***  
         Ох, весы, весы, весы, да вы побойтесь Бога,  
          ***F            C             G7          C***  
  
    Села баба у весов и сидит, рыдает,  
    Красным краешком трусов слёзы утирает:  
    Ох, сама в своей беде я, дура, виновата -  
    От пристрастия к еде стала свиновата.  
  
    Припев:  
         Ох, еда, еда, еда, еда, еда, еда-а,  
         Вроде не нужна ты мне, а вроде бы и да.  
         Ох, я дура, дура, дура, дура, дура, дура,  
         Глубоко во мне моя стройная фигура.  
  
         Ох, весы, весы, весы, горите вы в аду,  
          ***F         C         G7          C   G7 C***  
         Больше мне жить незачем - утоплюсь пойду.  
  
    Встала баба на мосту да глядится в воды,  
    Хочет сбросить в них жиры, белки и углеводы.  
    Вдруг подумал бабий мозг: погоди, не надо.  
    Только тут сломался мост, и утонула баба.  
  
         Ох, беда, беда, беда да горе-огорченье,  
         В этот день в Воронеже случилось наводненье.  
  
    Проигрыш: ***F | C | G7 | C***  
  
    Баба вскрикнула во сне и глаза открыла,  
    И в рассветной тишине на весы ступила.  
    Смотрит баба на табло и радости не верит -  
  
    Припев:  
         Ох, весы, весы, весы, да счастье-то какое,  
         Ох, не распрощалась я с моею красотою.  
         Ох, весы, весы, весы, спасибо, что вы есть.  
         ***F            C       G7        C     G7 C***  
         После сна кошмарного надо бы поесть.