<!--2020-09-06 07:43:27-->
Вступление: ***Am***  
  
     ***Am               Dm    E7       Am***  
    Где бы взять мне бабу, бабу молодую  
              ***Dm       G        C***  
    С бескорыстным сердцем, чуткою душой,  
    ***F           C       Dm         Am***  
    Тонким интеллектом, скромною натурой,  
    ***Dm         Am      E7           Am   E***  
    Добрыми глазами да жопушкой большой?  
  
    Чтобы секс любила, но не очень долгий -  
    Ну, минут так восемь, да и пять, порой.  
    Да чтоб ей три минуты вечностью казались,  
  
    Чтобы и минута ей была бы в радость,  
    Чтоб срывал бы крышу и секундный акт...  
    И, чтоб не знала баба про Восьмое марта,  
    Чтоб от бабы скрыли в детстве этот факт.  
  
    Чтоб была у бабы мама космонавтом -  
    Что бы раз в полгода приходил сигнал.  
    Чтоб у бабы папа был бы олигархом -  
    В Лондоне скрывался, но деньги присылал.  
  
    Чтоб были у ней груди пятого размера,  
    Чтоб всегда ей было девятнадцать лет.  
    И телефон у бабы чтобы был особый,  
    Чтоб я мог звонить ей, а она мне нет.  
  
    А еще чтоб к бабе пульт бы прилагался,  
    Чтобы громкость бабы мог я убавлять,  
    И когда приходит баба от подруги,  
    Чтоб рассказ я бабий мог перемотать.  
  
    Что бы парковалась баба как не баба,  
    А как очень старый, опытный таксист.  
    Чтоб была та баба родом из-за МКАДа,  
    Чтобы благодарна мне была всю жизнь.  
  
    Что бы поощряла частые измены  
    И презервативы мне клала в пиджак,  
    И чтобы не любила крупные размеры,  
    Или мне хотя бы говорила так.  
  
    Ох, где бы взять Семёну бабу молодую,  
    Чтоб его любила и всегда ждала.  
    Чтоб иметь бы бабу, именно, такую,  
    ***Dm             Am        E7        Am***  
  
    ***F             C     Dm        Am***  
    Чтоб иметь бы бабу, именно, такую,  
      ***Dm           Am        E7        Am***