<!--2020-09-06 09:29:21-->
Вступление: ***Em | Em***  
  
     ***Em                         D           Em***  
    Ты сказала: «Прости, но до свадьбы нельзя.  
                            ***D       Em***  
    Извини, но до свадьбы никак нельзя.  
                    ***Am                     H7***  
    А после свадьбы можно, а после свадьбы можно,  
                    ***Em                     C***  
    А после свадьбы можно, а после свадьбы можно,  
         ***Am     H7   Em***  
    А до свадьбы нельзя».  
  
    А я сказал: «После свадьбы бывает у всех.  
    После свадьбы, естественно, будет у нас.  
    А я хочу до свадьбы, а я хочу до свадьбы,  
    А я хочу до свадьбы, а я хочу до свадьбы.  
  
    А ты сказала: «Извини, но до свадьбы никак».  
    Что тебе очень жаль, но до свадьбы никак.  
    А после на диване, на тумбочке и в ванне,  
    На пляже и в машине, за шторкой в магазине,  
    А до свадьбы - никак.  
  
    А я сказал тебе, что свадьбы может не быть.  
    Что без этого свадьбы может не быть.  
    А с этим точно будет, а с этим точно будет,  
    Вот если это будет, тогда и свадьба будет,  
    А без этого может не быть.  
  
    Но ты ответила, что не дашь себя обмануть,  
    Что на этот раз ты точно не дашь себя обмануть.  
    Мол, нужно всем до свадьбы, всем нужно вам до свадьбы,  
    Вот именно до свадьбы, прям срочно всем вам нужно,  
    А после - ни свадьбы, ни вас.  
  
         ***Em         Am               H7***  
       Я это проходила, я это проходила,  
                ***Em                  C***  
       Поверь, я проходила, пойми, я проходила  
         ***Am H7   Em***  
  
    А я спросил, почему круг замкнулся на мне?  
    Почему сбой в системе случился на мне?  
    В отлаженной системе, отточенной системе,  
    Проверенной системе, и с этими, и с теми,  
    Вдруг сбой и конкретно на мне.  
  
    А ты сказала: «Ты не такой, как все.  
    Ты особенный, ты не такой, как все.  
    Они все лишь для секса, для бешеного секса,  
    Безбашенного секса, неистового секса,  
    А ты не такой как все».  
  
    А я сказал: «Ну, тогда я к Маринке пойду.  
    У неё была свадьба в прошлом году».  
    А после свадьбы можно, а после свадьбы можно,  
    С Маринкой и до свадьбы, и после свадьбы можно.  
    Ну ладно, пойду.  
  
       С ней можно на диване, на тумбочке и в ванне,  
       На пляже и в машине, за шторкой в магазине.  
       Ну, ладно, прощай.  
  
    Кода: ***Em***