<!--2020-09-06 00:38:57-->
Припев:  
          ***Am      Dm***  
         Жопа растёт  
           ***E7              Am***  
         У Ани Кузнецовой уже восемнадцатый год.  
               ***Dm***  
         Жопа растёт  
           ***E7                             Am***  
         У Ани Кузнецовой, и в любви не везёт.  
  
     ***Dm                G***  
    Что она только не делала:  
     ***C              F***  
    После шести не ела-ла-ла,  
     ***Dm           E7***  
    На тренажёре бегала-ла,  
       ***Gm                A***  
    Углеводы с белками не смешивала-ла,  
       ***Dm            G***  
    В сауне сутки потела-ла-ла,  
     ***C             F***  
    Мазала мазями тело-ла-ла,  
     ***Dm               E7***  
    Пояс из шерсти носила-ла-ла,  
     ***Am       E7        Am***  
    И даже в церковь ходила.  
  
    Припев:  
         Но жопа растёт  
         У Ани Кузнецовой уже двадцать пятый год.  
         Жопа растёт  
         У Ани Кузнецовой, и в любви не везёт.  
  
    И знаете, что она сделала?  
    Аня в Тибет полетела-ла-ла,  
    Нашла там отца-настоятеля,  
    И он ей сказал настоятельно,  
    Что если заплатит Аня  
    Четыреста тысяч юаней,  
    Тогда снизойдёт к ней Будда,  
    И с Аней случится чудо:  
  
    Припев:  
         И жопа пройдёт  
         У Ани Кузнецовой меньше, чем через год.  
         Жопа пройдёт  
         У Ани Кузнецовой, и в любви повезёт.  
  
    И с нею такое там делали:  
    Пронзали горящими стрелами,  
    Травили бенгальскими тиграми,  
    Кололи китайскими иглами,  
    Кормили её тараканами,  
    Будили её барабанами,  
    Бросали в берлогу с медведями.  
    И вот однажды заметили,  
  
    Припев:  
         Что жопа растёт  
         Жопа растёт  
         У Ани Кузнецовой, и в любви не везёт.  
  
    И знаете, что Аня сделала?  
    Иначе на жизнь посмотрела-ла-ла:  
    Решила начать всё сначала  
    И вскоре любовь повстречала.  
    Влюбился в неё без остатка он  
    Со всеми её недостатками,  
    Девчонки, запомните главное –  
    Жопа в жизни не главное.  
  
    Припев:  
         И дочка растёт  
         У Ани Кузнецовой, скоро исполнится год.  
         Дочка растёт  
         У Ани Кузнецовой, но и жопа растёт.  
  
    Кода: ***Dm | E7 | Am E7 | Am***