<!--2020-09-06 00:47:03-->
Вступление: ***Dm***  
  
          ***Dm***  
       Как бы мне, как бы мне,  
                ***Gm***  
       Как бы мне купить себе квартиру в Москве?  
           ***A***  
       Квартиру в Москве.  
  
           ***Dm***  
       Где бы мне, где бы мне  
                                ***Gm***  
       Взять лаве, чтобы купить квартиру в Москве?  
           ***A***  
       Квартиру в Москве.  
  
      ***Gm                 C***  
    В вузе получил образование я,  
      ***F                        Bb***  
    Как ишак пахал на две компании я,  
    ***Gm                      A***  
    По ночам с картошкою мешки разгружал,  
      ***Dm                   D7***  
    В выходные трубы от говна очищал,  
     ***Gm                 C***  
    Покупать одежду и еду перестал,  
     ***F                    Bb***  
    И однажды даже с мужиком переспал,  
     ***Gm                       A***  
    Но в итоге смог купить себе  
                   ***Dm***  
    Квартиру в Москве.  
  
    Проигрыш: ***Dm A***  
  
    Припев:  
           ***Dm                   Gm***  
         Теперь у меня есть квартира,  
           ***A7                      Dm***  
         Реально в Москве есть квартира.  
                             ***Gm***  
         Прикиньте, в Москве есть квартира.  
             ***A7                   Dm    A***  
         Мой адрес простой - жопа мира.  
  
       Боже мой, Боже мой, я от счастья сам не свой:  
       Квартира в Москве.  
  
       После трудного дня ждёт в Москве моя меня  
       Квартира в Москве.  
       Моя и в Москве.  
  
    Из окна я вижу на могилах цветы,  
    Из другого - машет мне охранник тюрьмы.  
    Самосвалы рядом разгружают навоз.  
    Боже, неужели это чудо сбылось?  
    Дым по небу стелит целлюлозный завод.  
    Даже жалко тех, кто не в столице живёт.  
    Босиком бреду по траве  
    В квартиру в Москве.  
  
    Проигрыш: ***Dm A***  
  
    Припев:  
         Теперь у меня есть квартира,  
         Реально в Москве есть квартира.  
         Прикиньте, в столице квартира.  
         Мой адрес - Москва, жопа мира.  
  
       Там где МКАД, там где МКАД, там где МКАД  
       Шумит слегка, ещё не она,  
       Квартира в Москве.  
  
       Там где лес весь исчез и теперь  
       Гудит АЭС, ещё не она,  
       Ближе уже.  
  
    Новый дом на двадцать восемь тысяч квартир,  
    Мне к тому же повезло - в моей есть сортир.  
    Неужели это не мечты и не сны?  
    Восемнадцать метров в с самом сердце страны.  
    Через сорок лет кредиты выплачу я,  
    И моя квартира станет только моя.  
    Я целую каждый кирпич -  
    Теперь я москвич.  
  
    Проигрыш: ***Dm A***  
  
    Припев:  
         Теперь у меня есть квартира,  
         Реально в Москве есть квартира.  
         В столице России квартира.  
         Мой адрес - Москва, жопа мира.  
  
             ***A7               Dm***  
         Мой адрес - Москва, жопа мира,  
         Семнадцать.  
             ***A7           Dm    Dm/A Dm/C Dm***  
         Мой адрес - Москва, жопа мира.