<!--2020-09-06 02:06:42-->
Вступление: ***Em Em Em Emsus4 Em***  
  
     ***Em                   Emsus4 Em***  
    Сегодня отец Онуфрий  
                   ***Emsus4 Em***  
    Освятил Bugatti Veyron.  
                   ***Emsus4 Em***  
    Такой охуительной тачки  
    В жизни не видел он.  
     ***Am***  
    Он освящал Maserati,  
    Он освящал Porsche,  
     ***H7***  
    Но только при виде Bugatti  
     ***C                     H7***  
    Почувствовал что-то в душе.  
  
    Помножив массу машины  
    На количество лошадей  
    И к этой сумме прибавив  
    Цену ладана и свечей,  
    Он попросил за работу  
    Пятнадцать тысяч у.е.,  
    Сказав, что за меньшую сумму  
    Нельзя освятить сие.  
  
    Проигрыш: ***Em Em Em Emsus4 Em***  } 2 раза  
  
    Перед чудесным спорткаром  
    Сутки молился он  
    И на бардачок наклеил  
    Десять самых надёжных икон.  
    В белом салоне сидя,  
    Онуфрий пропел псалом,  
    Чтобы нечистая сила  
    Покинула чистый салон.  
  
    Активно махая кадилом,  
    Спасал он заблудший болид.  
    И за тормозные колодки  
    Прочёл семь мощнейших молитв.  
    За спойлер и стеклоподъёмники,  
    Парктроник и коленвал  
    Два дня на коленях стоя,  
    Он землю лбом пробивал.  
  
    За бортовой компьютер  
    И за передний мост  
    Неделю отец Онуфрий  
    Держал самый строгий пост.  
    И чтобы в жару и в холод  
    Работал климат-контроль,  
    Лично просил он Бога  
    Осуществлять контроль.  
  
    И вот машина умчалась,  
    Оставив лишь пыли столб.  
    Но ровно через минуту  
    Bugatti врезалась в столб.  
    Онуфрий молился отлично,  
    Но он не учёл одно:  
    Не помогают молитвы,  
    Если водитель в говно.  
  
    Проигрыш: ***Em Em Em Emsus4 Em***  } 4 раза  
  
    К счастью, водитель выжил,  
    Лишь пара царапин на нём.  
    А вот отец Онуфрий  
    От церкви был отлучён.  
    Сверху ему сказали:  
    "Здесь нету твоей вины,  
    Но нам с такой репутацией  
    Сотрудники не нужны".  
  
    Проигрыш: ***Em Em Em Emsus4 Em***  
  
    И понял отец Онуфрий,  
    Что рясу надел сгоряча.  
    И ныне отец Онуфрий  
    В "Интернах" играет врача.  
    Он сказочно популярен,  
    Востребован страшно он.  
     ***H7***  
    И вскоре, возможно, купит  
                ***Em***  
    Себе Bugatti Veyron.  
  
    Кода: ***H Bb A G Em***