<!--2020-09-06 00:24:33-->
Произошёл в моей жизни  
     ***E***  
    Быстрый карьерный рост,  
    Я занимаю в России  
     ***E***  
    Очень высокий пост.  
     ***A***  
    Мимо меня протекает  
     ***D***  
    Денег огромный поток,  
     ***Hm***  
    И иногда я себе позволяю  
    Из потока сделать глоток.  
  
    Есть у меня самолёты,  
    Яхты и острова,  
    И в жизни одна забота –  
    Родину распродавать.  
    На век обеспечены дети,  
    Пристроена вся родня,  
    Но есть один человек на свете,  
    Который пугает меня.  
  
    Когда в стране назревает  
    Очередной трындец,  
    Таких, как я, вызывает  
    Он в свой мрачный дворец.  
    И, крепко сжав ягодицы,  
    Мы слушаем гневную речь,  
    И ждём напряжённо, кого покарает  
    Сегодня дамоклов меч.  
  
    Припев:  
         Путин страшный, очень страшный, я его боюсь,  
         Я почти привык, но каждый раз в штаны мочусь.  
           ***A                 D***  
         Я вагонами ворую, как пчела тружусь,  
         И при этом всё сильнее Путина боюсь.  
  
    Стараюсь на совещаньях  
    Сидеть я с таким лицом,  
    Как будто все эти годы  
    Был в церкви святым отцом.  
    Мой взгляд выражает смиренье,  
    Я словно в раю херувим,  
    Лишь правой рукой прикрываю  
    На левой часы Vacheron Constantin.  
  
    Но кажется мне, не клюёт он  
    Больше на этот развод,  
    Мне кажется, он что-то знает  
    Или узнает вот-вот.  
    Ко мне он во сне приходит  
    С бензопилой по ночам  
    И шепчет: «Верни свои деньги  
    Учителям и врачам».  
  
    Припев:  
         Путин страшный, очень страшный, я его боюсь,  
         В мой пентхаус трёхэтажный заселилась грусть.  
         Я на яхте кокаином вывел слово «Русь»,  
  
    В испуганном состоянии  
    Живу я уже много лет,  
    Я жду каждый день наказанья,  
    А наказанья всё нет.  
    Я жду его в Куршавеле  
    И на Мальдивах жду,  
    Я жду его в Средиземном море,  
    С яхты справляя нужду.  
  
    Охваченный диким страхом,  
    Я весь погряз в грабеже,  
    Краду я с таким размахом,  
    Что даже стыдно уже.  
    Вот раньше я крал осторожно,  
    А щас обнаглел совсем,  
    И не заметить уже невозможно  
    Моих двухходовых схем.  
  
    В стране объявлена вроде  
    Борьба с такими, как я,  
    Но я ещё на свободе,  
    И также мои друзья.  
    Где логика, я не вижу;  
    Над этой загадкой бьюсь,  
    Ведь я же так всю Россию спизжу,  
    Пока я его боюсь.