<!--2020-09-06 00:54:06-->
Вступление: ***Cm | Cm***  
  
        ***Cm                           Fm***  
    Дорогая, у нас с тобою не просто брак,  
         ***G+                               Cmsus2 G75+***  
    А священный союз в унисон звучащих сердец.  
         ***Cm                           Fm***  
    Но при этом наукой давно установлен факт:  
         ***G+                           Cmsus2 G75+***  
    Полигамен без исключения любой самец.  
  
    Это не значит, что я тебе изменил,  
    Ты лишь одна, как и прежде, в моей судьбе.  
    Но ввиду обстоятельств, что выше я изложил,  
       ***G+                                     Cmsus2 C7***  
    Прошу, без волненья ты просто представь себе…  
  
         ***Fm***  
       Чисто гипотетически  
         ***Bb***  
       Представь себе ситуацию,  
         ***Ebadd9***  
       Что в бане теоретически  
         ***Cmsus2      C7***  
       С друзьями могу оказаться я.  
  
       И буду гипотетически  
       В угаре алкоголическом,  
       В котором я, как ты знаешь,  
       Бываю периодически.  
  
       И чисто гипотетически,  
       Ну, очень гипотетически  
       В бане окажется женщина  
       Профессии древней, классической.  
  
       И, выпив, под Лепса начнёт она  
       Двигаться эротически,  
       Чем в действие приведёт она  
       Мой механизм фаллический.  
  
       И в сложной такой ситуации,  
       Пусть и гипотетической,  
       Вряд ли смогу остаться я  
       Верным тебе физически.  
  
       Придётся мне с нею исполнить ряд  
       Этюдов акробатических  
       Без всяческих чувств романтических,  
       А двигаясь лишь механически.  
  
       Но в свете того, что мной сказано,  
       Сказано теоретически,  
       Простишь ли меня, любимая?  
       Простишь ли гипотетически?  
  
          ***Fm7/Eb      G75+/F    Cmsus2***  
         Чисто гипотетически меня?..  
          ***Fm7         G75+        Cmsus2***  
         Чисто гипотетически простишь?..  
  
    Ты мой самый любимый мужчина на свете, но  
    Я осмелюсь нарушить стойкость твоих идей.  
    Дело в том, что науке известно давным-давно:  
    Моногамны все женщины по природе своей.  
  
    Не хочу информацией этой тебя пугать,  
    Но послушай внимательно, мой полигамный друг.  
    Расскажу я, какого развития нужно ждать,  
    Если этот сюжет в нашей жизни случится вдруг.  
  
       Чисто гипотетически,  
       Представь кастрюлю тяжёлую,  
       Которая теоретически  
       Летит тебе прямо в голову.  
  
       А следом автоматически  
       Летит утюг электрический,  
       Лишая тебя способности  
       Мыслить аналитически.  
  
       И чисто гипотетически  
       Представь свою новую Audi  
       И взмахи трубы металлической,  
       Её превращающей в старую.  
  
       Представь, как к тебе приближается  
       Наш острый нож керамический.  
       И вот от тебя отделяется  
       Твой механизм фаллический.  
  
       И чисто гипотетически  
       Представь себе положение,  
       В котором в палате клинической  
       Ты грустный лежишь без движения.  
  
       А я улетаю с начальником  
       На жаркий курорт тропический,  
       Давно он туда зовёт меня,  
       Ну, чисто гипотетически.  
  
          ***Fm7         G75+      Cm Cmsus2***  
         Чисто гипотетически зовёт…  
          ***Fm7         G75+      Cm***  
         Чисто гипотетически меня…  
  
         ***Fm7***  
       Давай же друг друга будем мы  
         ***Bb***  
       Любить, как в стихах лирических,  
         ***Ebadd9***  
       И будем друг другу всегда верны,  
         ***Cmsus2      C7***  
       Хотя бы гипотетически.  
  
          ***Fm7         G75+       Cmsus2***  
         Чисто гипотетически верны…  
          ***Fm7         G75+      Cmsus2***  
         Чисто гипотетически любить…  
          ***Fm7         G75+        Cm***  
         Чисто гипотетически всегда…  
  
    Кода: ***Cm***