<!--2020-09-06 07:57:15-->
***Am                               Dm***  
    С бодуна я всю субботу перед теликом лежал.  
          ***E7                            Am***  
    И смотрел канал какой-то, тот, что задницей нажал.  
                                     ***Dm***  
    Там бригада экстрасенсов прилетела на Урал,  
       ***E7                                        Am***  
    Где на бабу в день рожденья шкаф трехстворчатый упал.  
  
          ***A7                          Dm***  
       Выявляли преступления подробности.  
           ***G                         G7    C   E7***  
       Выясняли, чьи сильней сверхспособности.  
            ***Am                    Dm***  
       И старушка с бородавкой на лбу  
           ***E7                      Am***  
       Говорила, что разгадка в гробу.  
                               ***Dm***  
       А какой-то мутный хер с бородой  
          ***E7                   Am***  
       Утверждал: «Убийца был молодой».  
  
              ***A7                 Dm***  
         И невнятное в панаме мурло  
                ***G7                 C   E7***  
             ***Am                         Dm***  
         А какой-то хрыч нерусский в чалме  
               ***E7                   Am***  
         Всё пытался погадать на долме.  
  
    Тут ведущий с грустью фото пострадавшей показал.  
    Я противней в мире рожи, если честно, не видал.  
    Я бы тоже на такую сбросил парочку шкафов.  
  
       А они всё продолжали дискуссию,  
       На кладбище затевали экскурсию.  
       И сердился мутный хер с бородой,  
       И кричал, что в доме пахнет бедой.  
       А старушка с бородавкой на лбу  
       Предсказала ему грубо судьбу.  
  
         И хрыч нерусский прибегал к колдовству,  
         В жертву духам приносил пахлаву.  
         А невнятное в панаме мурло  
         Вдруг с Юпитера сигнал приняло.  
  
    Может, вы и экстрасенсы, только мне домой пора.  
    Вы, ребята, все неправы, муж ту бабу замочил».  
  
       Значит, всех считал козлами недаром я.  
       Обладаю сверхъестественным даром я.  
       Наконец, пошлю я в жопу завод,  
       Что стране дверные ручки даёт.  
       Буду людям приносить я добро,  
       Будут люди приносить мне бабло.  
  
    Дал на утро объявленье, мол, короче, экстрасенс  
    На дому осуществляет сверхъестественный процесс.  
    Не прошло и получаса, повалил народ толпой:  
    Кто с запором, кто без мужа, кто на голову больной.  
  
       Приносили мне врагов фотографии  
       И каких-то мудаков биографии.  
       И унылая толстуха с прыщом  
       Помирить просила с мужем-дрыщом.  
       Я ладонью по толстухе провёл,  
       И сказал ей, что работу провёл.  
  
         И канючил с животом депутат:  
         Увеличь, мол, ты мне электорат.  
         Депутата я побрызгал мочой,  
         И довольный он поехал домой.  
  
         И супружеская пара людей  
         Причитала, что у них нет детей.  
         Мужу выйти я велел за порог,  
         И помог его несчастью, как мог.  
  
    В общем, щас я самый модный, популярный экстрасенс,  
    Исцелю чего угодно, если хватит ваших средств.  
    У меня одна проблема - геморрой мешает жить.  
    В общем, как найдется время, надо к доктору сходить.  
  
    Кода: ***Am***