<!--2020-09-06 00:16:45-->
Вступление: ***Em***  
  
      ***Am                H7        Em           Em7 Em***  
    Ужин, шампанское, свечи - короче, интим,  
      ***Am             H7         Em         E7***  
    Твои ослепительны плечи - мы мясо едим.  
      ***Am                    H7***  
    Глаза твои так прекрасны  
      ***Em      D     C***  
    И явно на всё согласны,  
      ***Am                          H7***  
    Но только отсюда уеду домой я один.  
  
    Не торопись округлять удивлённо глаза.  
    Послушай, я тщательно взвесил все против и за.  
    Пойми, я здоровый мужчина,  
    Но существует причина,  
    Из-за которой я должен тебе отказать.  
  
      ***Am                              H7***  
    Я даже не знаю, как бы помягче сказать…  
  
    Припев:  
                  ***Am         D***  
         Я затрахался трахаться,  
                  ***G          C***  
         Я затрахался трахаться,  
                   ***Am     H7***  
         Ты пойми меня, милая,  
              ***Em     Em7 Em***  
         Ты реально красивая.  
  
         Но ничего не получится,  
         Можешь даже не мучиться.  
         Можешь даже не париться -  
                      ***Em***  
         Я затрахался трахаться.  
  
    Я занимаюсь этим с пятнадцати лет:  
    Сначала было прикольно, теперь уже нет.  
    И нет никакой надежды,  
    Что там, под покровом одежды,  
    Меня ожидает какой-нибудь новый секрет.  
  
    Ты возразишь и скажешь: а как же оргазм?  
    Послушай, оргазм - обычный мышечный спазм.  
    И ради этого спазма  
    Не стоит лишаться разума.  
    А тратить на это весь вечер - полнейший маразм.  
  
    Припев:  
         Я затрахался трахаться,  
         Я реально затрахался.  
         Не хочу тебе плакаться,  
         Но ещё больше трахаться.  
  
         Я уверен, в постели ты  
         Воплощенье мужской мечты.  
         Но какая мне разница?  
         Я затрахался трахаться.  
  
    Можешь сказать подругам, что я импотент,  
    Можешь сказать им даже, что я голубой.  
    Что пенис мой мал и тонок,  
    Предупреди всех девчонок.  
    Буду лишь рад нежеланью их встречи со мной.  
  
    Послушай мои размышления на этот счёт:  
    Тот, кому секс не нужен,  
    Не должен оплачивать ужин,  
    Поскольку награды за это он вовсе не ждёт.  
  
    Припев:  
         Я затрахался трахаться.  
         Ты войди в положение:  
         Не хочу я входить в тебя  
         Ни в каком положении.  
  
         Я затрахался трахаться,  
         Я реально затрахался.  
         Шоу пусть продолжается.  
                      ***Em Am H7 Em***