<!--2020-09-05 20:01:45-->
A F#m7 A C#m A+5/C# D7 F G9 A  
A F#m7 A C#m A+5/C# D7 F G9 A  
  
    F#m  
(Хер-лори-лори-бом-бом.  
 A  
Орие.  
    F#m  
Хер-лори-лори-бом-бом.  
A  
Орие.  
    F#m  
Хер-лори-лори-бом-бом.  
A  
Орие.  
Ха лед назах.  
    F#m      E C#7 F#m  
Хер-лори-лори-бом-бом.)  
  
   F  
Кто там пролетает над нами,  
    E/F#             D/F# F#m-5 C# (no 3d)  
на миг затмевая сиянье Селены?  
     F#m             E/F#  
Кто падает в жерло вулкана,  
    D/F#              F#m-5 C# (no 3d)  
чтоб завтра рекою беспечной потечь?  
   F#m                      E/F#  
Кто властвует равно над ветрами пустынь  
   D/F#             F#m-5   C#m7  
и царями людских поселений?  
   F#m                  E/F#  
Скажи нам, поэт, если сможешь облечь  
   D/F#               F#m-5  
этот образ в певучую речь.  
  F#           F#+7  
Вот он стоит над рекой  
    Bbm      A+5 Am Am+5 Am6 Am7 E  
и видит блеск и покой,  
   E7           A    Hm7sus4 Esus4 E7 A A+7  
но выбирает свободу.  
  A                 A+7  
Всего лишь маленький шаг -  
    C#m       C+5 Cm Cm+5 Cm6 Cm7 G  
оно со свистом в ушах  
    G7             C Dm7sus4 Gsus4 G7 C C+7  
летит в алмазную воду.  
  C                C+7  
И, кувыркаясь в волнах,  
    Em      Eb+5 Ebm Ebm+5 Ebm6 Ebm7 Bb  
сама, как птичка, - она  
   Bb7            Eb Fm7sus4 Bbsus4 Bb7 Eb Eb+7  
взлетает рыбкой летучей.  
   Eb         Eb+7  
И, совершив полный круг,  
    Gm      F#+5 F#m  
я над рекою сам-друг  
 F#m        C#7       F#  
стою над бешеной кручей,  
  C#7           F#  
над бешеной кручей,  
  Hm7        F#           Ebm7  
над бешеной кру-ла-ла-ла!  
  
F# Bbm Bb H7 D7 E9 F# Dm  
  
 Dm                   Gm6  
Хочу, как сталинский сокол,  
   C#7           F#m H/F# Dm  
как сталинский соко-o-ол -  
 Dm                    Gm6  
уж как лететь, так высоко,  
  C#7          F#m H/F# F#m  
нырять, так глубоко.  
 F#m            Hm6  
Вода подернута ряской, а небо -  
 C#7          F#m   H/F# Dm  
истыкано папироскай-яй,  
  Dm                 Gm6  
а я - как сокол, я сокол,  
  C#7           F#m H/F# Dm  
нерусский, неброский,  
  Dm                 Gm6  
а я - как сокол, я сокол,  
  C#7          F#m H/F# F#m  
нерусский, неброский.  
  
(Хер-лори-лори-бом-бом.  
Орие.  
Хер-лори-лори-бом-бом.  
Орие.  
Хер-лори-лори-бом-бом.  
Орие.  
Ха лед назах.  
Хер-лори-лори-бом-бом.)  
Скажи нам, кто в женщину входит без стука  
и пьет, никогда не прощаясь?  
Кто холоден, как эскимос на ветру,  
и визглив, как в полете картечь?  
Чей выдох подобен мечу, чья рука  
смертоносна, как ослиная челюсть?  
Ну, спой нам, певец, мы вольем твою речь,  
мы стоим, снявши головы с плеч.  
Она лежит во весь рост,  
от океана до звезд,  
откинув край стратосферы.  
И залетают орлы  
в его разверстые рты  
  Cm     G7       C (etc.)  
и рыбы бьются о склеры.  
И нету мочи сносить  
и эту волчую сыть,  
и это детское счастье -  
что я лишь мох на коре,  
что я лишь волос в ноздре,  
лишь белый клык в этой пасти,  
я клык в этой пасти,  
я клык в этой па-ла-ла-ла!  
  
    F# Bbm Bb H7 D7 E9 F#  
    A F#m7 A C#m A+5/C# D7 F G9 A  
(А-а-а...)  
  
Хочу, как сталинский сокол,  
как сталинский сокол -  
уж как лететь, так высоко,  
нырять, так глубоко.  
Вода подернута ряской, а небо -  
истыкано папироскай-яй,  
а я - как сокол, я сокол,  
нерусский, неброский,  
а я - как сокол, я сокол,  
нерусский, неброский.  
  
F#m E/F# D/F# F#m-5 C# (no 3d)  
F#m E/F# D/F# F#m-5 C# (no 3d)  
F#m