<!----><!--2020-09-07 08:50:03-->
Баллада  
  
  ***С                   G***  
  Че-то мне хреново и на душе тоска,  
      ***Am                 Em***  
  Но это не на долго, сейчас пройдет она.  
    ***F           Dm***  
  Просто я тебя, я тебя так часто вижу,  
    ***E***  
  Ведь я бросил тебя, о как тебя я ненавижу.  
  
  Ненавижу за то, что ты так издеваешься,  
  И что бы я не делал все равно ты возвращаешься!  
  Но самое обидное, даже стыдно сказать,  
  Я не могу, я не могу тебе отказать.  
  
  И снова мы с тобой по улице идем,  
  И я держу тебя своей рукой, но в глазах с тоской.  
  С тоской, что немогу от тебя никак избавиться,  
  Признаюсь, иногда мне очень даже нравится...  
  
  Очень даже хочется, хочется тебя,  
  Хочется тебя от начала до конца.  
  Но я себя сломаю, хорошо тебя знаю,  
  И вот в который раз тебя я кидаю.  
  
  А если хорошо подумать и поразмышлять,  
  Зачем вообще нужна ты мне тьфу твою мать!  
  Сколько раз ты меня за нос водила,  
  У меня на тебя, ну пол зарплаты уходило.  
  
  Отвяжись от меня, ради Бога прошу,  
  Мне тебя не надо, я тебя не хочу.  
  Ты мне стала противна, меня тошнит от тебя,  
  Ну а сейчас будет проигрыш, пока побудте без меня.  
  
  Вам наверно интересно, кто она такая,  
  О ком сейчас пою, о ком сейчас страдаю.  
  О чем я уже пою минуты три без остановки,  
  Признаваться в этом вам че-то как-то не ловко.  
  
  Извиняюсь за то, что вам мозги запудрил  
  Этой песенкой тупой, о том что любят люди  
  Перемотай сначала на начало песенку эту,  
  И ты поймешь что эта песня о ней о сигарете.  
  
  Да, да, именно о ней об этой подлой штучке  
  За которой в магазине так тянутся ручки.  
  А ты руки убери и себя побори,  
  Избався от некотина в своей крови.  
  
  Да, кинул я ее уже в который раз,  
  Может навсегда, а может быть на час  
  Может быть на месяц а может на неделю  
  Но, времечко покажет, кто из нас сильнее.<!--n:Баллада:s:0:e:3969-->
<!----><!--2020-09-06 18:54:15-->
Почему же  
  
    ***E***  
  Где ты? С кем ты? Что с тобой?  
    ***Am                      D***  
  Почему ты не со мной? Почему тебя здесь нет?  
    ***Em***  
  Кто мне даст такой ответ?  
    ***Em                   Am***  
  Кто ответит почему я тебя все тук же жду  
    ***D                    Em***  
  Все скучаю по тебе, и твой образ в голове?  
  
    ***C(F)                     D***  
  Почему же, почему же дождик капает по лужам  
    ***Em***  
  Я иду по этим лужам, может я кому-то нужен  
    ***C                      D***  
  Ветер дует в спину мне, ты забыла обо мне  
    ***Em              C                    D***  
  Думал я, что все пустяк, оказалось все не так  
    ***Em***  
  Оказалось все не так, это вовсе не пустяк  
    ***C                      D***  
  От меня ты далеко, без тебя мне не легко.  
  
  Может у тебя другой, развлекается с тобой  
  Дарит ласки и любовь, даже закипает кровь  
  А быть может ты одна, стоишь и плачешь у окна  
  Вспоминаешь обо мне и слезинки по щеке.  
  
  *Припев*  
  
  Завалюсь я к пацанам, выпьем водочки стакан  
  Ты не думай не со зла, ведь день рожденья у тебя  
  День рожденья у тебя, только рядом нет меня  
  Не могу тебя обнять, что люблю тебя, сказать  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  Напиши мне, напиши, хоть пару строчек от души  
  И приди ко мне во сне, тогда станет легче мне  
  А не хочешь не пиши, значит нет в тебе души  
  И не будешь ты со мной, и не буду я с тобой  
  
  *Припев*<!--n:Почему же:s:4004:e:3166-->
<!----><!--2020-09-07 05:30:51-->
Подожди немножко  
  
  ***C       E         Am        F***  
  Ты никому не доверяй все свои секреты,  
  ***C       E         Am        F***  
  Ты, ты к гадалкам не ходи и не верь в приметы,  
  Ты напиши мне расскажи, что давно так хотела,  
  Я так хочу тебя сейчас, но не в этом дело.  
  
  Я буду долго вспоминать, тот последний наш вечер,  
  Как целовал тебя в уста, обнимал за плечи.  
  Ты Как-то странно на меня тогда посмотрела  
  ***C       E         Am     F       G***  
  И твоя новая мечта за живое задела.  
  
    ***F             G        C                Am***  
  Моя любимая девченка,ты хочешь от меня ребенка.  
    ***F                    G          C                    Am***  
  С такими же зелеными глазами, чтоб нежно называл тебя он мама.  
    ***F              G      C                 Am***  
  Ну подожди еще немножко, Не близка к тебе дорожка.  
  ***F G            C***  
  Ну подожди немножко.  
  
  Здесь солнце светит, но не так, нет тебя со мною рядом,  
  Здесь, здесь луна так холодна и меня к тебе так тянет  
  Здесь нету ласки нет тепла твоих рук твоего тела  
  Я так хочу тебя сейчас, но не в этом дело.  
  
  Ты никому не говори, что меня то ты любишь,  
  Ты, знаю спишь сейчас, малыш и подушку целуешь.  
  Ты, ты приснишься мне и скажешь, что давно так хотела,  
  Ведь твоя новая мечта за живое задела.  
  
  *Припев } 3 раза*<!--n:Подожди немножко:s:7211:e:3017-->
