<!----><!--2025-11-20 23:38:12--><!--pdate:10/02/2013--><!--cover:-->
ВАЖНО: просьба обратить внимание на комментарий 41 от автора!<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Неочевидные истины:s:0:e:201-->
<!----><!--2025-11-20 23:34:43--><!--pdate:--><!--cover:-->
Данное произведение - начало грандиозной эпопеи о необычайных и захватывающих приключениях юных волшебников студенческого возраста. Нелинейный и непредсказуемый сюжет, неожиданные повороты событий, совершенно новый взгляд на ставшие уже традиционными сущности и понятия в фэнтезийном мире. Подлинная история человечества, поиски древних артефактов, дружба и предательство, любовь и измены, запутанные интриги, скрытые истины и вполне конкретные враги - всего хватает с лихвой. Какова роль каждого из героев в преддверии давно предсказанного Конца Времен? Удастся ли им сохранить самих себя и победить? И какую цену потребует от них победа? И будет ли сражение вообще, или оно - не более чем коварная уловка высших сил, задумавших разыграть весь мир во вселенской шахматной партии?<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Академия магов.Первые уроки.:s:256:e:1514-->
<!----><!--2025-11-20 23:34:46--><!--pdate:2012--><!--cover:-->
Новые приключения — пролог к грядущим событиям! Пожалуйста, не обижайтесь на автора за отсутствие декларации творческих планов и информации об очередных продолжениях: по мне лучше не обещать ничего, чем наобещать и не выполнить. А если форс-мажорные обстоятельства типа критическая поломка компутера (как сейчас)? В качестве моральной компенсации предлагаю цитату «из будущего»: «-Пропавший Ученик? — нервно рассмеялся Брино. — Так, значит, теперь его называют? Тогда уж скорей Погибший Ученик! Ведь только мне известно, что никуда Нейл не сбежал, а сгинул в ту же ночь в Подземелье Штарндаля!».<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:В погоне за истиной:s:1845:e:1174-->
<!----><!--2025-11-20 23:34:45--><!--pdate:2009--><!--cover:-->
Вот и закончена книга, все части вместе.Новые интриги - пролог к последующим приключениям! Ожидайте Академию Магов-3! Первая книга опубликована "Лениздатом" (в продаже с 14 декабря) - для тех, кому итересно сравнить книжный вариант с самиздатовским! (под псевдонимом "Андрей Один") Спасибо всем, кому понравилась книга, за моральную поддержку. Очень немаловажный фактор в скорости и качестве написания последующих частей!<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Не всё подвластно чародеям:s:3078:e:847-->
