<!--2017-02-14 21:29:49-->
Фесс спас этот мир своей кровью. Мир, который мог стать тюрьмой для Новых Богов и стал ею для Сигрлинн…
Царственные эльфы обманом уводят людей из окрестных хуторов и живьем закапывают в землю. Бывший наемник Лемех, двух сыновей которого похитила коварная эльфийка, отправляется в погоню. Ему предстоит столкнуться с горькой правдой, но Лемех готов на все ради сыновей. Но ведь и эльфы готовы на все!
Чья правда окажется сильнее? Удастся ли остановить ужасную птицу, которая грозит уничтожить весь мир?
Ответы в новой книге Творца Миров Ника Перумова!