<!--2020-09-04 20:30:24-->
Мозаика  
  *(Вячеслав Малежик)*  
  
Вступление: ***Gm*** } 8 раз  
  
  *Проигрыш (сыграть дважды): ***Gm | Cm | F  | D****  
  
  ***Gm              Cm                   Cm7***  
  Я мозаику сложу   из разбившихся зеркал,  
  ***F                    Gm                       Gm7***  
  Свой корабль снаряжу   в дальний путь-воспоминанье,  
  А потом вам расскажу, что я понял, что узнал,  
  С кем дружил и с кем дружу, как держал я обещанья.  
  
    ***Cm       Gm***  
  Еще раз уйти, чтобы вернуться,  
    ***Cm       B***  
  Еще раз закончить, чтоб начать,  
    ***Cm            Gm***  
  Еще раз пусть двери распахнутся,  
    ***F        D***  
  Еще раз понять, простить, принять.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Я мозаику сложу из разбившихся сердец,  
  И теперь я не боюсь в одиночестве замерзнуть.  
  Я мозаику сложу - мой успех как мой венец.  
  Зритель, с вами я делю и любовь, и смех, и слезы.  
  
  *Припев*  
  
  *(далее песня играется на 1 тон выше)*  
  
  *Проигрыш (сыграть дважды): ***Am | Dm | G  | E****  
  
  ***Am              Dm                       Dm7***  
  Я мозаику сложу   из смешных и грустных песен,  
  ***G                Am                         Am7***  
  Их сегодня я пою,  чтобы завтра спеть нам вместе.  
  Ну, а если простужусь - это даже интересно,  
  Зритель, вас я попрошу их допеть - мне это лестно.  
  
    ***Dm       Am                 \***  
  Еще раз уйти, чтобы вернуться, \  
    ***Dm       C                    \***  
  Еще раз закончить, чтоб начать,  \  
    ***Dm            Am                \***  
  Еще раз пусть двери распахнутся,   \  
    ***G        E                        \***  
  Еще раз понять, простить, принять.   \ 2 раза  
  
  *Кода = проигрыш.*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *1. В оригинальном варианте стихов (вместо "... мой успех как мой венец"):*  
  *"... мой удел как мой венец".*  
  *2. Малежик напевает "о" во время всех проигрышей, кроме самого первого*  
  *(до первого куплета).*