<!--2020-09-07 09:11:39-->
A growing boy needs his lunch  
  
Перевод: Растущему организму нужна еда  
  
  В магазинах на одиноких бензозаправках  
  Ты найдешь много таких  
  Наполненные алкоголем статуи Пресли  
  Он пьет шампунь, как вампир.  
  
  Его ученики толпятся возле святыни  
  Напротив его уродливого дома  
  Торговый центр  
  Забит молитвенными ковриками и куклами Элвиса.  
  
  И я задаю вопрос,  
  Я задаю вопрос -  
  Станет ли Элвис новым Иисусом через тысячу  
  лет?  
  
  религиозные войны,  
  Варварские законы,  
  Кровопролитие по всему миру  
  За то осталось от его мифа  
  растущий организм требует пищи. } х2  
  
  Если у нас запретят пестициды, все нормально,  
  Мы продадим их другим странам6  
  Потом там родятся дети-дегенераты,  
  Но это уже не наша вина.  
  
  Раскрасьте их оранжевой и зеленой краской  
  И расставьте на дорогах в Аризоне,  
  Чтоб продать вместе с ослами и детскими ваннами.  
  
  И я задаю вопрос,  
  Да задаю вопрос -  
  Почему столько насекомых вокруг едят мертвецов?  
  
  Отряды смерти,  
  Голодная смерть,  
  Иностранная помощь?  
  Это все таинства рынка.  
  Растущий организм требует пищи. } х2  
  
  (Все должны любить друг друга,  
  сунь свою ногу в огонь)  
  Выброси пистолет, откажись от иска и люби ближнего  
  (Жизнь начинается, когда выходишь из бункера)  
  
  И пока ты занят поцелуями на улице  
  (Перерастая свою ненависть, чтобы все почувствовали  
  А Джимми Крикет нашел себе игру)  
  Высунь голову - и, будь уверен, ее отрубят,  
  Ха-ха-ха ха  
  
  Взломай ломом закрытую дверь,  
  Поройся в твоих драгоценных ящиках,  
  выверни мои карманы  
  Изуродуй мечты,  
  Пока коровы не придут ко мне, ко мне, придут  
  ко мне, ох.  
  
  Как будто дятел клюет твой мозг  
  Распят на кровати, как орел на гербе  
  Мигрень крепчает когда понял, что откладываешь яйца  
  И никто во всем Борнео не услышит твои стоны  
  
  Растущий организм требует пищи } х2  
  
  Включи  
  Настройся  
  Увиливай  
  ...сдайся, отключись