<!--2020-09-05 15:41:48-->
Gone with my wind  
  
Перевод: Унесен моим ветром  
  *(Биафра)*  
  
  Просыпайся! Скорей сюда!  
  Президент слишком много выпил.  
  Дни его власти почти сочтены,  
  Он уже беседует с картинами в холле.  
  Он говорит: "Я кончен - и насрать!  
  Жизнь под откос - все до жопы.  
  Но я хочу под конец поразвлечься.  
  Если уж умру, то и все вы со мной."  
  
Припев:  Унесен моим ветром  
  Улетел прочь.  
  Я сейчас все закончу.  
  Унесен моим ветром,  
  Улетел прочь.  
  Ты пойдешь со мной, вау!  
  
  Мои бомбы упадут на Вашингтон  
  Ядерная атака на спящих врагов,  
  А мы спасемся в своем подземелье,  
  Будем пить и смеяться до скончания века.  
  
  Эй, Джон, что ты сказал?  
  Я об этом думал уже много лет.  
  Что случится, если нажму кнопку?  
  Повеселимся: начнем мировую войну.  
  
  *Припев*  
  
  Мистер Президент, Вы бы присели.  
  Есть разговор, я налью Вам еще.  
  Может быть, снимем про Вас телефильм?  
  Сидите спокойно, глядите в камин.  
  
  Оставьте! Я, по-вашему, что, сошел с ума?  
  Честно говоря, предпочту не ответить.  
  Держи свои руки в карманах -  
  И с Землей будет все в порядке.  
  
  Но ты все равно тянешься к кнопке.  
  Выбора нет - пришлось дать по мозгам.  
  Но это было всего лишь вчера.  
  Вперед, к новому кризису, это - новый день.  
  
  *Припев*