<!--2020-09-06 14:15:24-->
Halloween  
  
Перевод: Хэллуин  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Эй-йе! О-о-о! А-а-а-а!  
  
  Вот наступил хэллуин,  
  Тебе хочется танцевать,  
  Хочется веселиться,  
  Ты хочешь расслабиться.  
  
  Какой придумать костюм?  
  Тебе видней, бэби,  
  Придумай все сама,  
  Спланируй праздник.  
  
  Спланируй неделю,  
  Спланируй месяц,  
  Спланируй год.  
  
  Ты разоделся, как клоун,  
  Ты в карнавальном костюме,  
  Ты можешь это позволить себе  
  Только один раз в году.  
  
  Заглядываю в глаза,  
  Читаю твои мысли.  
  Ничего не изменилось, бэби.  
  
  Ты прячешь лицо за маской,  
  Развлечение - это серьезно.  
  Не упусти свой шанс в этом году,  
  Завтра все станет на место.  
  
  О, Хэлуин кончился  
  Сегодня тебе на работу,  
  И то же самое завтра  
  А вечером ты нарядишься,  
  Чтоб вспоминать потом полгода.  
  
  Я вспоминаю, кем был,  
  Я вспоминаю, что делал  
  На Хэлуин.  
  
  И что сейчас?  
  Где твои идеи?  
  Ты сидишь и строишь планы  
  На следующий Хэлуин.  
  
  А почему не каждый день?  
  Почему ты так боишься  
  Того, что про тебя подумают.  
  
  Хэлуин кончился,  
  Все спланировано за тебя.  
  Все, что ты можешь сделать -  
  Это остановиться и подумать.  
  Но что тогда скажет твой босс?  
  И что скажет твоя подруга?  
  И что скажут люди на улице?  
  Проводят тебя злыми взглядами,  
  А тебя все это волнует.  
  
  Поэтому ты бежишь домой,  
  Смываешь грим, срываешь маску,  
  Надеваешь строгий костюм.  
  Только если захочешь кого-нибудь снять,  
  Влезешь в кожаный свой прикид.  
  Почему бы не взять все эти приличия  
  И не засунуть в глубокую задницу?  
  Почему бы не взять все эти приличия  
  И не засунуть их в глубокую задницу?  
  Возьми все эти приличия  
  И засунь их в глубокую задницу!