<!--2020-09-05 15:00:15-->
I am the owl  
  
Перевод: Я - сова  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Я - твой сантехник,  
  Я не спешу уходить,  
  Установлю жучки в твоей спальне,  
  Чтоб слышать каждое твое слово.  
  Довольно скучное это дело -  
  Целыми днями слушать твой пустой  
  треп.  
  
  Мне слышно, как ты бухаешь  
  И изменяешь своей несчастной жене.  
  Я потом это послушаю  
  Вечером со своими друзьям.  
  Мы подложим девку тебе в постель  
  И включим видеокамеру.  
  Так твоя карьера закончится. Ха!  
  
Припев:  Я - сова,  
  Я в поисках дичи,  
  Надо убрать их всех  
  Ради свободы в Америке,  
  Ради добропорядочных граждан, как я.  
  Ей-ей.  
  
  Если ты вышел на митинг  
  Против того, за кого мы,  
  Я надену парик и присоединюсь,  
  И спровоцирую драку,  
  Превращу вас в злобную банду,  
  И все ваши лидеры сядут в тюрьму  
  благодаря мне.  
  
  Но мы ведь - не русские,  
  Политпроцесс здесь - табу.  
  У нас свои секретные способы  
  Избавляться от вас.  
  Например накачать тебя ЛСД  
  И выбросить на шоссе.  
  Хэй!  
  
  *Припев*  
  
  Ты будешь бродить, шатаясь } х2  
  Ты будешь бродить по шоссе,  
  Бродить по шоссе, где полно машин.  
  Бродить по шоссе } х5  
  Бреди...  
  Бреди...  
  Бреди - осторожно!  
  
  Прессу не очень сильно волнует,  
  Что молодежный лидер попал  
  под машину.  
  Лет наверное через десять мы расскажем,  
  что случилось,  
  К тому времени это будут лишь слова, слова.  
  
  Ты знаешь, Уотергейт - неприятный момент,  
  Но ведь ничего не изменилось с тех пор.  
  Мы по-прежнему играем в свои игры,  
  Только теперь маскируемся лучше  
  Мы по-прежнему играем в свои игры } х2  
  Мы по-прежнему играем } х2  
  Мы по-прежнему играем в свои игры,  
  По-прежнему играем в разные игры.  
  Я - сова.  
  
  Я - сова,  
  Я в поисках дичи.  
  Надо убрать их всех  
  Ради свободы в Америке,  
  Убрать их всех!  
  Пусть Америка будет свободной - для меня.