<!--2020-09-06 23:26:57-->
Jock-o-Rama  
  
Перевод: Спортсмения (Нападение говяжьего патруля)  
  
  ...Об этих хищниках.  
  
  Точно!  
  
  а-у-а } х2  
  
  Ты и в правду любишь горилл?  
  У нас есть одна для тебя.  
  Ты вынужден себя так вести  
  Чтобы выжить в наших школах.  
  
  Пусть главным в жизни станет спорт,  
  Будь крутым, не будь слишком умным  
  Будь злобной машиной  
  И мы продвинем тебя.  
  
  Спортсмения - спаси мою душу  
  На нас напал говяжий патруль  
  Будущее Америки в их руках  
  Смотри, как оно падает в Ниагарский водопад.  
  
  У-а-у } х2  
  
  Соревнование духа в святом храме  
  И ты должен туда пойти  
  Массовая мастурбация  
  На любимую религию.  
  
  Болельщицы кричат: ура, ура!  
  Из раздевалки выходит главный бык  
  Когда археологи раскопают все это,  
  Будут плакать или смеяться  
  
  Спортсмения - в мозгах,  
  Колхозники достали меня  
  Будущее Америки в их руках,  
  Смотри, как оно падает в ниагарский водопад.  
  
  У-а-у } х2  
  
  Вынеси эту старую религию  
  На всемогущее футбольное поле  
  алкоголики всех возрастов  
  Пришли смотреть кровь гладиаторов.  
  
  У-у-у-а-у-у-у } х2  
  
  "Ребята, эта игра - не для кайфа  
  Вы здесь для того, чтоб победить  
  -то для этого сделать? Выйти на поле  
  И сломать соперникам ноги.  
  
  Урой их! Урой их!  
  Ра-ра-ра  
  Переломите им хребты!  
  Ха-ха-ха } 2  
  
  Вот знаменитый игрок лежит на поле  
  У него травма, он без сознания  
  Похоже, что ему сломали шею  
  Такое случается каждый год  
  
  Родители плачут и рыдают  
  Их любимый сын не сможет больше ходить  
  А тренер говорит: Он выложился на все сто  
  Какой дух  
  Какой мужик!  
  
  Но кого это волнует?  
  Игра закончилась, пошли напьемся  
  Скорей в магазин за водкой  
  Будем пить всю ночь, а потом еще  
  
  Еще одна машина  
  Врезалась в столб  
  "Офицер, я не пьян  
  Я вылезаю из машины.  
  
  Не волнуйся, сынок  
  Я сам был таким  
  У тебя есть все для того,  
  Чтоб стать хорошим бизнесменом.  
  
  Спортсмения - это закон  
  Полижи задницу говяжьего патруля  
  Если будущее Америки достанется им,  
  Он упадет в ниагарский водопад.