<!--2020-09-05 11:18:15-->
Lie detector  
  
Перевод: Детектор лжи  
  *(Слова - Биафра/Ист Бэй Рэй)*  
  
  Мы рассмотрели твое заявление.  
  Поздравляем!  
  Ты нас устраиваешь,  
  У тебя есть способности для того,  
  Чтобы работать с нашим бредом.  
  Тебе осталось последнее испытание.  
  Мы знаем, насколько ленивым и лживым  
  Должен ты быть, если в самом деле  
  Очень хочешь занять это место.  
  
Припев:  Ты должен быть виновен (детектор лжи)  
  Виновен (детектор лжи)  
  Виновен (детектор лжи)  
  Виновен, пока не докажут обратное,  
  Сейчас это так.  
  
  Кровь начинает стучать в венах,  
  Не нервничай, когда тебе кричат в лицо,  
  Мы знаем, ты - вор,  
  А кого ты трахаешь?  
  А как?  
  А когда?  
  Ты - христианин?  
  
  Детектор лжи - не двигайся,  
  Шелохнешься - и тебя прибьет наковальня.  
  Не важно, сказал ли ты правду,  
  Твою рожу нужно подшить к делу.  
  
  *Припев*  
  Виновен, пока не докажут обратное,  
  Сейчас это так.  
  
  Марш!  
  
  А-а-а!  
  
  Виновен, пока не докажут обратное,  
  Виновен - написано на лице,  
  Виновен, когда ищешь работу или жилье,  
  Виновен, когда жалуешься на мента, что вчера тебя бил,  
  Виновен - сказано на третьей странице,  
  Виновен - никто не поверит, что мы подложили в машину наркотики.  
  Ворвались в дом, когда ты спал,  
  Открывай рот, за тобой наблюдают, клянусь твоей жопой,  
  И твое слово против нашего...  
  
  То, что мы берем тебя на работу,  
  Вовсе не значит, что мы тебе доверяем,  
  Тебе придется проходить такой тест  
  раз или два В НЕДЕЛЮ.  
  
  Мы знаем, что прибор может ошибаться,  
  Да, твое слово против мертвого черного ящика,  
  Машина всегда права,  
  Потому что рядом с ней чувствуешь себя слабым.  
  
  Потому что ты виновен (детектор лжи)Ты виновен (детектор лжи)  
  Ты виновен (детектор лжи), Пока не доказал невиновность  
  Ты виновен (детектор лжи)  
  Ты виновен (детектор лжи)  
  Ты виновен (детектор лжи)  
  Пока не докажешь обратное, это теперь так,  
  Теперь виновны все,  
  Потому что если ты невиновен,  
  Если ты невиновен,  
  Если ты невиновен,  
  Мы не получим денег.