<!--2020-09-05 15:36:51-->
Moral majority  
  
Перевод: Моральное большинство  
  
  Мы называеим себя моральным большинством  
  Мы нвзываем чебя людьми в настоящем мире  
  Нас пытаются давить, но мы не сдаемся.  
  Раз ты жив, то Бог должно быть мертв.  
  Ты говоришь "Бог тебя любит. Приди и купи хорошую новость"  
  Потом ты купишь президента и бассейны.  
  Если Христос не спасет тебя, Пока мы набиваем свои карманы.  
  Если ты жив, значит бог мертв. мошенники из цирка и южные...  
  Эксплуатируют твои эмоции, потом крадут твои деньги.  
  Снова наступило средневековье, и фашисты вооружены библиями.  
  Дешевая ностальгия по охоте на ведьм.  
  Тупые аятоллы, надевшие галстуки,  
  Сжигают книги, чтобы легче было врать,  
  Мастурбируют с флагом и Библией,  
  Если ты жив, значит бог мертв.  
  Засунь все это в жопу, Джери Фолуэлл,  
  Засунь все это в жопу, Джесси Хелмс,  
  Засунь все это в жопу, Рональд Рейган,  
  Что плохого в том, чтоб иметь свою голову?  
  Вы против абортов, вы за избитых детей,  
  Хотите запретить таблетки, как будто это поможет,  
  Вы хотите заставить нас молиться в школах,  
  Если ты такой дурак, значит бог мертв.  
  Вы хотите воевать с Ираном или без него,  
  Вы хотите создать полицейское государство с Ку-Клукс-Кланом,  
  Ты злой на соседа - зачем ругаться,  
  Набери номер и вызови пидараса.  
  Засунь все это в жопу, Терри Долан,  
  Засунь все это в жопу, Филлис Шлэфли,  
  Засунь все это в пизду, Анита,  
  потому что бог мертв,  
  Если живы вы,  
  Бог должно быть мертв,  
  Если живы вы.