<!--2020-09-07 03:34:54-->
Night of the living rednecks  
  
Перевод: Ночь живых колхозников  
  *(Слова сымпровизированы Биафрой,*  
  *пока Рэй менял струны на гитаре.*  
  *Запись сделана неизвестными людьми в*  
  *Эрс Тэверн, Портлэнд,*  
  *штат Орегон 19 ноября 1979 года)*  
  
  Гитара Рэя сломалась. Нет, мы не сыграем "Бычью кожу",  
  мы ничего не сыграем. Мы сыграем мелодию из шоу Дайны Шор.  
  кто хочет быть Дайной Шор? Чье второе я это Дайна Шор?  
  О, в этот раз его кулаки не работали так быстро.  
  Зеваю, зеваю, зеваю. Надень свои наушники, пришло время бибопа.  
  Я расскажу вам историю про то, как был в Портленде последний раз.  
  Вечером накануне мы играли в Лонг Гудбай.  
  Я шел по улице в пол-одиннадцатого вечера.  
  Многие здесь уже ложатся спать в это время.  
  И вот, я иду по улице, и вдруг выезжают какие-то спортсмены  
  в светло-синем пикапе. На нем противотуманные фары,  
  тракторные покрышки - все, кроме антенны радио.  
  Видно сразу - на таких машинах ездят богатые детки.  
  Они подъезжают ко мне и кричат то же, что всегда кричат  
  богатые детки: "Эй, ты, пидор" и облили меня какой-то водой.  
  Я подумал - ну, бля, мудаки, и поднял камень. Потом подождал  
  немного и прошел один квартал к "Кентаки Фрайд Чикен",  
  на Бернсайд. И тут, конечно, они выезжают снова.  
  Они кричат: "Эй, пидор, где здесь ближайший МакДональдс?"  
  Я сказал "Не знаю" и они снова меня чем-то облили.  
  И тогда я бросил камнем в машину, и от него осталась красивая  
  вмятина. Они затормозили на стоянке у какого-то магазина я не  
  помню его названия, недалеко от Фреда Майера, схватили свои  
  дубинки и побежали за мной. Они кричали: "Мы убьем тебя,  
  пидарас, мы убьем тебя, ебаный урод".  
  Я забежал в телефонную будку возле "Кентаки Фрайд Чикен" и  
  заблокировал дверь изнутри. Они стали молотить снаружи по ней  
  своими палками и кричали: "Мы убьем тебя, ебаный урод,  
  мы убьем тебя, пидарас". А я просто смотрел на них.  
  Вокруг стал собираться народ, и я услышал как какие-то  
  ребята говорят: "Да он же сумасшедший". Я подумал, ага, вот  
  как я выберусь отсюда. Я крикнул им: "Ну, отправьте меня в  
  психбольницу, прямо сейчас. Вызовите ментов, и пусть меня  
  отвезут в психбольницу." Они сказали: "хорошо, пидар, мы  
  вызываем полицию".  
  И они вызвали ментов. Один мент подошел ко мне и я подумал  
  "Вот мой спаситель, я спасусь от этих мудаков". Он сказал  
  мне: "Выходи отсюда!", потом обыскал меня и посадил к себе  
  в машину. Потом спрашивает у этих "Что здесь произошло?  
  Похоже, что мы отправим его в тюрьму, но сначала я хочу  
  знать, что все-таки произошло".  
  Один из этих, у которого....  
  (сделайте басс потише, немного потише бас) говорит:  
  "Этот мудак сделал вмятину в моей машине, которая стоит  
  пять тысяч. И тогда я взял дубину и погнался за ним,  
  чтобы убить его. Я хочу его убить. Дайте нам это сделать."  
  Тогда мент сказал им ехать домой и отвез меня тоже домой.  
  Он конфисковал палку и мой камень как вещественные  
  доказательства. И я подумал:  
  "Это что, Орегон, толерантный Орегон?"  
  
  Рэй, ты закончил с гитарой? Нет, он еще не закончил.  
  Ну, что еще вы хотите услышать? Не могу ничего больше  
  припомнить. А это все было на самом деле.  
  Спросите у Брюса Луса.