<!--2020-09-06 05:28:45-->
Riot  
  
Перевод: Бунт  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Бунт - это так круто,  
  В крови стучит адреналин,  
  Все знают, что город готов взорваться,  
  И это случится прямо сейчас...  
  
  Сейчас можно бить витрины, сколько хочешь,  
  Нужны только камни и пару помощников.  
  Какой это кайф - бросить кирпич в окно.  
  Разбей побольше стекол,  
  Вопи от счастья  
  И вместе с толпой  
  Мочи случайных прохожих.  
  
  Вот вы пришли туда,  
  Где дома рабовладельцев.  
  Квартал охраняет спецназ,  
  Стволы целятся прямо в тебя  
  Пришлось повернуть назад,  
  Сыграть на руку им,  
  Вернуться в свой район  
  И сжечь его дотла.  
  
  Бунт - это круто,  
  Бунт - нервы на пределе,  
  Бунт - на руку властям.  
  Завтра ты будешь бездомным,  
  Но сегодня ты оторвешься.  
  
  Торопись получить кайф,  
  Они вызвали подкрепление.  
  У тебя еще есть шанс  
  Изуродовать машину копов.  
  
  Залезь на крышу, разбей мигалку,  
  Попрыгай на ней от радости,  
  А потом - скорее в толпу.  
  Спрячься, чтоб не поймали.  
  
  Давай ограбим магазин хай-фай.  
  Хватай все, что унесешь.  
  Хватило бы только сил,  
  Но вот и хозяин, в руках - пистолет.  
  
  Баррикады возникают из ничего,  
  Копы в шлемах строятся в линию,  
  Ствол уперся тебе в живот,  
  Они ищут повод спустить курок.  
  
  Тут всей толпе становится страшно.  
  Нас здесь много, но кто пойдет первым?  
  Кто рискнет переступить черту?  
  Копы знают, что они победили.  
  
  Исход ясен, но копы не спешат,  
  Для них это только начало  
  Крушат черепа, выбивают зубы.  
  Копы резвятся, сколько хотят.  
  
  Завтра ты - бездомный,  
  Зато сегодня оторвался.