<!--2020-09-07 11:49:00-->
Saturday night Holocaust  
  
Перевод: Холокост в субботу вечером  
  *(слова - Биафра)*  
  
  Там, на холме, сразу за городом,  
  Стоит сборный дом, оттуда странный запах.  
  Время от времени задаем вопрос,  
  Но пожимаем плечами, возвращаясь к работе...  
  
  Железная дорога рядом, по ней идут поезда,  
  И в вагонах для скота привозят людей.  
  Ты пробовал картошку в ресторане  
  ЭйэндДаблю?  
  Странный вкус, не правда ли?  
  Вот!  
  
  Я подъезжаю к дискотеке  
  В розовой парче  
  Кланяюсь перед швейцаром,  
  Он открывает: "Вступай в игру".  
  
  Очередь в женский туалет,  
  Потом - в бар за электродами,  
  Монетку - в правильную щель,  
  Приклейте электроды к вискам.  
  
  Черным запрещено, кроме как на пластинках,  
  О, жизнь - это кабаре,  
  Как Берлин в тридцатом,  
  Все, что я хочу - убежать.  
  
  А сейчас я хочу твои кукольные губы,  
  И хочу твои кукольные глаза  
  Я сую свои пальцы под твое кукольное платье  
  глажу затянутую в лосины жопу.  
  
  Если я подожгу твою сигарету,  
  ты расплавишься прямо на глазах.  
  Иди сюда  
  Ты красива, потанцуй со мной.  
  
  Прожекторы мигают,  
  Я прожигаю пол,  
  Я кручусь и шатаюсь,  
  закрываю глаза,  
  Никто не видит меня.  
  
  Но я...  
  
  А-а-а, о-о-о!  
  
  Фашистского вида парень  
  в спортивном костюме, с улыбкой,  
  Говорит: "Вы должны кое-что сделать,  
  Нам нужна собачья жратва для бедных"  
  
  кто-то испуганно заблеял, нас строят в ряд,  
  Спецмашины нас ожидают на улице.  
  Меня пугает мой новый дом -  
  Мы едем в жилой район Освенцим.  
  О, нет!  
  
  Но я хочу твои кукольные губы  
  И хочу твои кукольные глаза  
  Разреши мне потрогать тебя под платьем  
  Еще один раз...