<!--2020-09-06 14:01:36-->
Soup is good food  
  
Перевод: Суп - хорошая еда  
  
  Мы сожалеем,  
  Но вы нам больше не нужны,  
  Мы вас больше не хотим,  
  Нам до вас нет дела  
  Машины работают лучше, чем вы,  
  И вот что вы получите за ваши вопросы.  
  
  Профсоюзы согласны:  
  "Жертва нужна"  
  Компьютеры никогда не бастуют  
  Чтобы сохранить рабочий класс, его нужно  
  послать на пастбище.  
  
  Похоже, нам придется уволить вас.  
  Неправда ли, это сильное чувство-  
  Что вы, люди, здесь уже не нужны?  
  И что ни хрена нельзя сделать.  
  
Припев:  Суп - хорошая еда  
  (Вы нам больше не нужны)  
  Вы приготовили хорошее блюдо  
  (Вы нам больше не нужны)  
  Ну, что вы чувствуете сейчас  
  (Вы нам больше не нужны)  
  Быть говном из нашей жопы?  
  Быть выброшенным на холод, как кусок хлама?  
  
  да!  
  
  Мы сожалеем,  
  Но вы должны уйти,  
  Пособие платят только полгода.  
  Что это за чувство -  
  Быть сокращением бюджета?  
  Тебя вычеркнули,  
  Тебя больше не существует.  
  
  Твой номер удален из главного компьютера  
  Теперь мы можем подтасовывать факты  
  И замести тебя под ковер  
  Видел статистику? Безработица падает,  
  Если у тебя сломана жизнь, это твоя проблема.  
  
  Суп - хорошая пища  
  (Ты нам больше не нужен)  
  Ты приготовил хорошее блюдо  
  (Ты нам больше не нужен)  
  Что это за чувство-  
  (Ты нам больше не нужен)  
  Быть говном из нашей жопы,  
  Или быть выброшенным на холод...  
  
  Мы сожалеем  
  Мы не хотим вас прерывать,  
  Но прыгать с моста противозаконно  
  Вы можете убить себя в другом месте  
  А здесь вас может увидеть туристы  
  А мы этого не хотим.  
  
  Я делаю свою работу  
  Так говорит мой дядя  
  И мы отправим тебя в зоопарк для дурных  
  Насильно питанием расплавим твой мозг  
  Пока мир не покажется тебе прекрасным.  
  
  В высокотехнологичных лабораториях  
  Сжигать мертвецов -- стоит дорого  
  Изуродованные, зараженные болезнью  
  Лишние крысы, уже не нужные.  
  
  И их выбрасывают (не при министре)  
  В перемалывающую все мясорубку  
  Превращают в слизь и выливают вон  
  О, боги...  
  
  (Ты нам больше не нужен)  
  (Ты нам больше не нужен)  
  *Припев*  
  
  Мы знаем, как ты хочешь умереть  
  Мы шутим об этом на перерыве  
  но нам платят, чтобы сделать тебя счастливым  
  В прекрасном мире, который мы тебе дали  
  
  Ха-ха-ха-ха  
  
  "Бедные крысы" хихикаем мы грызуны-люди  
  Нас хотя бы достойно кремируют  
  Еще  
  А в шесть-ноль-ноль  завтра утром  
  пора вставать и на работу