<!--2020-09-06 10:59:03-->
Stealing peoples mail  
  
Перевод: Я краду чужую почту  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Мы не пойдем на вечеринку,  
  Не пойдем мы на футбол,  
  Не пойдем на дискотеку,  
  Не поедем покататься.  
  
  Мы крадем чужую почту  
  Крадем чужую почту } х4  
  вечером в пятницу.  
  
  Едем по дороге в горы,  
  Дорога извивается,  
  Копаемся в постовых ящиках,  
  Забираем чужую почту.  
  
  Достаем номера для машин,  
  подарки к свадьбе, налоговые бумаги,  
  чеки для политиков от торговцев недвижимостью  
  Деньги, отмененные чеки  
  веселые детские картинки.  
  
  Мы крадем чужую почту  
  В пятницу вечером  
  Мы крадем чужую почту  
  Под бледной луной.  
  
  Набираем один мешок за другим  
  один за другим  
  Один мешок за другим  
  Один за другим  
  Один мешок за другим  
  один за другим,  
  Полные вашей частной жизни  
  Ха-ха.  
  
  Люди говорят мы сумасшедшие,  
  Говорят, что мы больные.  
  Но мы катаемся от смеха,  
  Когда читаем ваши письма.  
  
  И мы набрали еще номеров к машинам,  
  Свадебных подарков, налоговых бумаг,  
  Чеков политикам от агентств недвижимости,  
  Денег, просроченных чеков,  
  Мы разрываем ваши связи с друзьями.  
  
  Мы будем красть вашу почту  
  В пятницу вечером.  
  Мы будем красть вашу почту  
  при свете бледной луны.  
  
  Лучше бы нас не поймали,  
  А то посадят в дурдом,  
  Накачают наркотиками и электрошоком,  
  Пока мы не выйдем оттуда перерожденными  
  Христианами...  
  
  Пока мы не выйдем перерожденными } х3  
  В пятницу вечером.