<!--2020-09-07 11:03:06-->
Terminal preppie  
  
Перевод: Обреченный студент  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Я учусь в колледже,  
  Это так круто,  
  Я живу в общаге  
  Выставляюсь у бассейна.  
  Вступаю в нужные клубы,  
  Чтоб произвести впечатление,  
  Я заблокировал мысли,  
  От них никакого толку.  
  
  Моя цель в жизни -  
  Иметь хороший статус.  
  Все, чего я хочу -  
  Хорошая должность.  
  
  Мой герой - Джон Белуши (1),  
  Смеюсь над ним и подражаю ему.  
  Узнаю о событиях в мире  
  Я из Спортс Иллюстрэйтед.  
  
  Горжусь своими наградами  
  И выпитым пивом,  
  Пустые банки - штабелями у стен,  
  Чтобы произвести впечатление.  
  
  Нет, я сюда не учиться приехал,  
  Я просто хочу здесь бухать  
  И числится в группе по бизнесу  
  А также - учиться ебаться.  
  
  О, победа! Победа!  
  Я играю, чтоб победить,  
  Стать еще одним винтиком  
  Этой безликой машины.  
  
Припев:  Я обреченный, обреченный, обреченный  
  студент,  
  Обреченный, обреченный, обреченный  
  студент,  
  Обреченный, обреченный, обреченный,  
  Обреченный, обреченный, обреченный.  
  
  Я хочу жену с большими сиськами,  
  Которая бы улыбалась все время  
  В моем симметричном мире,  
  Где Брюс Спрингстин и вино.  
  
  Когда-нибудь у меня будет власть,  
  Когда-нибудь у меня будет яхта,  
  Участок земли в пригороде,  
  Чтоб там устраивать праздники.  
  
  *Припев.*  
  Я обреченный, обреченный, обреченный  
  студент,  
  Обреченный, обреченный, обреченный  
  студент,  
  Я обреченный, обреченный, обреченный  
  студент.