<!--2020-09-07 11:34:36-->
The prey  
  
Перевод: Добыча  
  *(слова - Биафра)*  
  
  Ты не из этого города,  
  Видно по твоим ботинкам  
  Прилетел на совещание  
  И сейчас бухаешь в баре.  
  
  Ты уходишь поздно,  
  А утром рано вставать,  
  Думаешь, она слишком дорогая,  
  И, знаешь, ты...  
  Пожалуй...  
  Прав!  
  
  На улицах пусто,  
  Ты не можешь найти отель,  
  Ты ускоряешь шаг,  
  Кто-то идет за тобой.  
  
  В твоем оттопырившемся кармане  
  наверняка лежит кошелек,  
  А в нем - деньги для меня  
  И, может быть, кредитные карточки.  
  
  Вот ты свернул за угол,  
  Даже не смотришь по сторонам  
  быстро, доставай ключи  
  К дверям.  
  Ты даже не знаешь, куда попал.  
  
  ты ускоряешь шаг,  
  Ускоряешь шаг  
  Чувствуешь, что сзади я,  
  Но тебе уже не убежать.  
  
  Я чувствую запах твоей перхоти,  
  Когда заношу кулак над твоей головой -  
  И бью!