<!--2020-09-05 11:19:00-->
The great wall  
  
Перевод: Великая стена (Биафра)  
  
  Великая Китайская стена  
  Она так велика, что видна из космоса  
  Построена, чтоб не пускать голодных соседей  
  Пусть они остаются за воротами  
  Разве сегодня все по-другому?  
  Империи награбили больше, чем нужно,  
  А крестьяне угрожают нашему комфорту.  
  
  Мы построим великую стену вокруг своего дома,  
  Окружим стеной нашу власть.  
  
  Городской транспорт в ЭлЭй(2) обанкротился,  
  Значит люди тратят больше денег на машины.  
  Они строят стратегические шоссе,  
  Чтоб разделить людей по цвету кожи.  
  
  Мы скорей готовы содержать спецназ,  
  Чем вложить деньги в реставрацию гетто,  
  Мы специально не ремонтируем школы.  
  
  Построить великую стену вокруг нашего дома,  
  Оградить великой стеной нашу власть.  
  
  Командиры в серых костюмах  
  Каждый день выбирают новый маршрут.  
  Они - второсортный спецназ  
  Для армий, нанятых корпорациями.  
  Мы возьмем все ваше золото,  
  Но читать не научим и уморим голодом.  
  Лига Джентльменов хороша для того,  
  Чтоб давать оружие марионеточным режимам.  
  
  В мире живет слишком много людей,  
  И содержать беженцев становится дорого.  
  Когда они проникают на нашу землю,  
  Мы их ловим и арестовываем.  
  Ставим диагноз: сошли с ума  
  И первым самолетом отправляем назад  
  Прямо в руки головорезов,  
  От которых они сбежали. Е-е-е!  
  
  Мы построили великую стену вокруг нашего дома,  
  Экономическую великую стеной огородили власть,  
  Всемирной великой стеной огородили свою власть.  
  
  Посылайте нам своих  
  Бедных, усталых и слабых.  
  Мы их отправим обратно  
  На верную смерть.