<!--2020-09-04 17:59:12-->
This cold be anywhere  
  
Перевод: Это может быть везде (Это может случиться где угодно)  
  
  Да!  
  
  Мрачные бетонные дома  
  Торчат из мокрого асфальта  
  Как скелеты из давно прошедшей  
  Эры частной жизни  
  
  Проектируя такое место за зарплату,  
  можно заболеть опасной болезнью  
  Центр город - бесконечный универмаг  
  С видеоиграми и быстрым питанием  
  
  Один за одним  
  Старые дома признают негодными  
  Намек, что пора съезжать,  
  Пока не вселились крысы.  
  
  Такое бывает повсюду,  
  Такое бывает везде, в любом месте.  
  
  Мне нравятся новые ребята в школе,  
  Но отец сказал не дружить с ними,  
  Оставаться со старыми друзьями,  
  А эти - не нашего круга,  
  И поэтому будет много драк.  
  
  И поэтому многие, кого знаю,  
  Вырастают злыми и нервными,  
  Разрушают, потому что не могут создавать,  
  вперед!  
  Давай подожжем чью-нибудь собаку.  
  
  Пустые пластиковые  
  Некультурные пригороды  
  Превратились в военную зону,  
  Там вырастают банды,  
  А мы думали - это все позади  
  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает везде, в любом месте,  
  Бывает везде } х3  
  
  Дети в школе объединяются  
  По цвету кожи и стилю одежды  
  Мой папа пошел в магазин и купил пистолет  
  Он говорит он сыт по горло  
  Преступностью в этом городе.  
  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте.  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте.  
  
  Такое бывает везде,  
  В любом месте.  
  Такое бывает везде,  
  В любом месте.  
  Я хочу умереть, пока все не взорвется...  
  
  Я задержался поздно  
  И жду автобуса,  
  И никакой неон  
  Не скроет движения смерти.  
  
  мой отец в комитете бдительности,  
  Он приводит домой странных друзей,  
  как тот, который стреляет по телевизору,  
  Когда там Коджек  
  или тот, кто показывает автомат  
  Шестнадцатилетней дочке своего друга,  
  Чье чувство гордости и надежды  
  В полицейском резерве.  
  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте,  
  Такое бывает везде,  
  В любом месте,  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте,  
  Такое бывает везде,  
  Такое бывает в любом месте,  
  Везде.