<!--2020-09-05 16:07:36-->
"Plastic Surgery Disaster"  
  Trust your mechanic  
  
Перевод: Доверься своему механику  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  Доверься механику  
  
  Телевидение придумывает  
  Новые болезни  
  Чтобы ты купил таблетки,  
  А потом бы на них подсел  
  
  У тебя заболели мозги,  
  И ты купишь еще,  
  И еще и еще и еще  
  Они кинут тебя,  
  Кинут тебя.  
  
  Доктор сказал - тебе нужна операция,  
  И все бы хорошо,  
  Но вот побочные действия,  
  У тебя заболит что-то еще.  
  Врачи поймали тебя в ловушку,  
  Чтобы ты им платил,  
  Еще и еще  
  Они кинут тебя.  
  
  Доверь механику  
  Починить машину  
  Он что-то закрепит, а что-то ослабит,  
  И если одна деталь работает,  
  То сломается что-то еще.  
  Богатые сожрут тебя.  
  
  В журнале написали, что твое лицо  
  Выглядит неправильно.  
  Значит тебе нужен  
  Новый чудесный ночной крем,  
  Втирай его в кожу,  
  Еще и еще и еще и еще.  
  Они кидают тебя опять.  
  
  Тебе сказали - у тебя депрессия,  
  Значит надо идти к психиатру,  
  Чтобы он нашел причину невроза,  
  Он смущает тебя,  
  Ебет тебе мозги,  
  Ты чувствуешь слабость,  
  И приходишь к нему еще,  
  Еще и еще  
  Они кидают тебя,  
  Кидают тебя.  
  
  Доверься механику, и все будет классно  
  Ты встречаешься с ним очень часто.  
  Чем быстрее ломает он твою жизнь,  
  Тем больше бабок кладет в карман.  
  
  Попроси механика заделать твои дыры,  
  Попроси его сделать что-нибудь еще.  
  Доверься механику,  
  Он сделает все,  
  Чтобы кинуть тебя.