<!--2020-09-06 05:48:15-->
Well paid scientist  
  
Перевод: Высокооплачиваемый ученый  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Ты высокооплачиваемый ученый,  
  Ты оперируешь фактами,  
  Ты знаешь, что всегда прав,  
  Потому что умеешь все доказать,  
  Шаг за шагом.  
  
  Ты доктор наук - значит ты умен,  
  Ты знаешь формулы, что раскопал в книжках,  
  Но они тебя так же используют,  
  Как простого рабочего с фабрики.  
  
Припев:  Здесь что-то не так,  
  И ответ не прост,  
  Тебе много платят,  
  Ты хорошо образован,  
  Но ты привязан к своему месту.  
  
  Торжественный ужин - нужно идти,  
  Чтоб говорить там умные фразы,  
  Не волнуйся, ищи полезный контакт,  
  Будь вежлив  
  в пирамиде, которую ненавидишь.  
  Пей с ними виски -  
  И получишь надбавку,  
  Это ведь не обычная пьянка.  
  
  *Припев*  
  
  Ты сжался внутри,  
  Ты скрипишь зубами,  
  Потные ладони трешь друг о друга.  
  Поднял в машине стекла и торопишься  
  В дешевый рабочий бар,  
  Где с тебя будут смеяться.  
  
  Ага, даже ты -  
  Лишь наемный работник,  
  Боишься лягнуть босса,  
  Ты - наемный работник,  
  Боишься лягнуть босса.  
  Когда ты это поймешь? } х3  
  Когда ты откроешь глаза,  
  откроешь глаза, откроешь глаза?  
  
  Ты возвращаешься в свой стерильный дом,  
  Ты изможден,  
  От злости готов откусить детях головы,  
  Пережевывай хорошо, у них тот же вкус, что у тебя,  
  Не забудь закрыть дверь.  
  
  Ты живешь здесь, потому что это земля  
  твоей фирмы,  
  Все твои коллеги живут рядом,  
  Здесь охранники ездят на машинах,  
  Обеспечивая вашу безопасность.  
  
  *Припев*  
  
  Когда ты это поймешь? } х 4  
  
  Темный мрачный подвал  
  Американской мечты  
  Стерегись его, как чумы,  
  Он смотрит на тебя из зеркала в ванной  
  Утопись!