<!--2020-09-04 20:50:21-->
Where do ya draw the line  
  
  
Перевод: Где ты проведешь черту?  
  *(Биафра)*  
  
  Чем больше я думаю,  
  Тем меньше понимаю,  
  Каждый ответ поднимает много новых вопросов  
  По-моему, анархия - хорошо,  
  Но вот вопрос: "Кто починит кран?"  
  "Что, теперь "колхозник" станет  
  королем района?"  
  
  Сколько таких либералов,  
  Что хотели бы быть диктаторами?  
  В любой теории найдется много дыр,  
  Если примерить ее на реальную жизнь.  
  
  Как мы накормим  
  Всех людей, перенаселяющих землю?  
  И найдем место для всех?  
  И перераспределим богатство  
  От богатых к тем, кто нуждается?  
  
Припев:  Где ты проведешь черту? } х3  
  Я не даю ответ,  
  Я лишь задаю вопрос.  
  
  Ты заметил, что радикалы  
  Часто любят говорить о том,  
  Что никто не честен и никто не прав,  
  Кроме них самих.  
  
  "Я не завишу от системы"  
  (Разве что усилителю нужно электричество)  
  Или "Партийная линия: нет,  
  феминисткам нельзя ходить полуголыми".  
  
  Ты хочешь остановить войну?  
  Нет, ты нам не подходишь,  
  Ты слишком много шутишь  
  И, кроме того, ты ешь мясо.  
  
  Лучший способ отстранить людей -  
  Извратить идею перемен  
  В еще одной религии,  
  Которая нас за людей не считает.  
  
  *Припев*  
  
  Точно!  
  
  В Торонто кто-то взорвал  
  Завод боеголовок - десять человек  
  Легко ранены, 4 миллиона убытка.  
  
  Почему бы не разрушить частную собственность,  
  Что используется против меня и тебя?  
  Это насилие  
  Или самооборона?  
  Ответь мне!  
  
  Где ты проведешь черту?  
  Я не даю ответ,  
  Я лишь задаю вопрос. } х3  
  Где ты проведешь черту?  
  Проведи черту, о-о-о-о } х3