<!----><!--2025-11-20 23:40:57--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Орлова Мария Николаевна
Меж двух миров



Ночь была теплой, даже немного душной. По трассе проносились машины, а в придорожной траве стрекотали цикады. Часть фонарей вдоль дороги не работала, и потому небо казалось удивительно высоким, звездным и красивым.
Она рухнула в траву, будто из ниоткуда и, тут же вскочив на ноги, бросилась в темноту. Словно ударилась о стену и снова упала. Опять вскочила и снова врезалась в невидимую стену. Так продолжалось до тех пор, пока девушка окончательно не выбилась из сил и не осталась в изнеможении лежать на земле.
Сознание возвращалось к ней медленно. Девушка шевельнулась и застонала. Сильно болели пораненная нога и поврежденное плечо, раскалывалась голова. Она провела рукой по лицу и поморщилась: нос и губы были разбиты, но за то...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Меж двух миров:s:0:e:1494-->
<!----><!--2025-11-20 23:33:47--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Орлова Мария Николаевна
Правда хорошо, а сказка лучше



Ночь была ясной и звездной, что нечасто бывает в середине осени. В шатрах, стоящих недалеко от убранного поля никто не спал. Старый волшебник Дум листал свою волшебную книгу, теребя бороду и что-то ворчал себе под нос, Одера сидела, закрыв глаза и прислонившись спиной к стене, она не спала, но ей очень хотелось чтобы то что произошло, оказалось сном. В противоположном углу всхлипывала миссис Томпсон, а сэр Эдвард ходил по шатру взад вперед, не находя слов чтобы утешить плачущую женщину, Джойс сидел молча и смотрел на девушку. Миссис Томпсон плакала уже давно, с тех пор как Одера объяснила ей и Джойсу что они попали в другой, сказочный мир и что дверь назад закрыта насовсем. Джойс молчал, он никак не выразил...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Правда хорошо, а сказка лучше:s:1541:e:1484-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:03--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Орлова Мария Николаевна
И сказка не мила




Существует два, так сказать параллельных мира, наш, современный и второй — сказочный. Определение сказочный условно, точно так же наш мир там называют адским. Между мирами существует несколько дверей, которые тщательно охраняются с той и другой стороны. Но с той и другой стороны в параллельном мире работают историки и другие специалисты. Зачем? Да кто их знает, может, изучают что-то, а может просто наблюдают за развитием мира не похожего на свой. Судя по тому, что первое, что увидела Настя, была морда дракона, это был не ее мир, а самый что ни на есть сказочный. Сейчас ей хотелось только одного, верить, что это сон и еще, ну так на всякий случай, что дракон оглох от ее визга и тихонечко сдох где-то там в лесу.
Настя...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:И сказка не мила:s:3102:e:1470-->
<!----><!--2025-11-20 23:33:45--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Орлова М.Н
Вредно не мечтать




На часах пробило 9. Миссис Томпсон объявила о закрытии и попросила всех приходить завтра. Одера вздохнула и закрыла книгу. Она не была в это библиотеке почти год. Девушка попросту боялась приходить сюда, но сейчас ей надо было готовиться к экзаменам и придти в библиотеку пришлось. Одера встала и, собрав свои вещи, подошла к миссис Томпсон, чтобы отдать книги. Народу было много, и библиотекарь не справлялась.
— Отнеси справочник в хранилище, — буркнула она девушке, но, увидев ее замешательство, добавила, несколько смягчившись:
— Наверх ставить не надо, просто положи рядом со стеллажом.
Одера вздохнула и пошла к хранилищу.
— Не трусь, Одера Смит, — подбодрила она себя: — В этот раз тебе не придется лезть наверх и вообще ничего...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Вредно не мечтать:s:4625:e:1481-->
<!----><!--2025-11-20 23:33:43--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Герои сей сказки полностью выдуманы, они не являются образом списанным с автора или ее знакомых.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Мечтать не вредно:s:6162:e:261-->
