<!--2020-09-05 13:43:18-->
телефильм "Большая перемена" режиссер А.Коренев  
  Черное и белое  
  *муз.Э.Колмановского*  
  *сл.М.Танича*  
  
    ***Dm    E7***  
  Кто ошибется  
    ***A7    Dm***  
  Кто угадает  
   ***Dm7     Gm***  
  Разное счастье  
   ***C7      F***  
  Hам выпадает  
  
   ***F7        D7***  
  Часто простое  
   ***D7        Gm***  
  Кажется вздорным  
   ***Gm       Eb7***  
  Черное - белым  
   ***A7      Dm***  
  Белое - черным  
  
  Мы выбираем, нас выбирают,  
  Как это часто не совпадает!  
  Я за тобою следую тенью,  
  Я привыкаю к несовпаденью.  
  
  Я привыкаю, я тебе рада!  
  Твянычи,  
  и все те, кто раз и навсегда  
  заболел этой чудесной болезнью  
  под названием ROCK'N'ROLL.  
  Все десять лет мы играем  
  эту песню на концертах. Безумно  
  приятно петь ее вместе с залом,  
  и каждый из поющих понимает,  
  что Rock'n'roll - это он,  
  а мы не против.  
  
  ROCK'N'ROLL ЭТО МЫ  
  
  ОРАНЖЕВОГО НАСТРОЕНИЯ ВСЕМ ВАМ И ВАШИМ БЛИЗКИМ!  
  
  Волна простоты  
  
  |-3--2-3-2-0--2-|  
  ***Em          Hm      Am   Hm***  
  Вслед за мохеровым бумом  
  Придет волна простоты.  
  Эта волна мне по душе,  
  Я люблю быть со всеми на ТЫ.  
  Волна простоты.  
  Волна простоты.  
  
  Вслед за грохотом пушек  
  Придет волна тишины.  
  Мы наконец-то услышим друг друга,  
  Узнаем, что есть я и ты.  
  Волна тишины.  
  Волна тишины.  
  
  Вслед за синтезаторным гулом  
  Придет волна неискаженных чистых звуков.  
  У ней свои популярные песни  
  Со смыслом в каждой из буков.  
  Волна неискаженных чистых звуков,  
  Волна неискаженных чистых звуков.  
  
  Вслед за грязью талого снега  
  Придет волна дождевой чистоты.  
  Вслед за колкостью зимнего льда,  
  Будет нежность летней воды.  
  Нежность воды.  
  Нежность воды.  
  
  Волна простоты.  
  Волна тишины.  
  Волна неискаженных чистых звуков.  
  Нежность воды.  
  
  Шаляй валяй  
  
  ***C (+F)                    Am (+F)***  
  Не гони нас, дядя, из подъезда.  
  ***C (+F)                     G***  
  Мы не будем больше громко петь.  
  ***C (+F)                        F***  
  Мы не будем больше пить, материться и курить.  
  ***C (+F)                               G***  
  Ну а если вдруг захочешь сам, лучше нас не приглашай.  
  ***C (+F)                    G***  
  Мы прощаемся сегодня с ним шаляй валяй.  
  
  ***C                       Am***  
  До свиданья, милый друг, шаляй валяй.  
  Ты уходишь как-то вдруг, шаляй валяй.  
  ***F                    "бПГО#†„By'‚***