<!--2020-09-07 05:22:45-->
Кто виноват (1979-80), Воскресенье (1981)  
  В жизни, как в темной чаще  
  *(А. Романов)*  
  
  ***Am***  
  В жизни, как в темной чаще,  
  ***C***  
  Каждый чуть-чуть пропащий,  
  ***F7        E7       Am***  
  Как заблудившиеся дети.  
  ***Am***  
  Ищут друг друга слепо,  
  ***C***  
  Словно в бреду нелепом,  
  ***F7       E7           Am***  
  Зовут того, кто не ответит.  
  
  ***C         F***  
  День у ночи во власти,  
  ***C       F***  
  Утро сулит ненастье,  
  ***A7        D7              G  E7***  
  Грядущий день встаёт из мрака;  
  ***Am***  
  Может быть кто-то свыше,  
  ***C***  
  Горе твоё услышит,  
  ***F7          E7                Am***  
  Когда б ты только смел заплакать.  
  
  В поисках вольной воли,  
  Люди, как лодки в море,  
  Бесцельно носятся по свету;  
  В этих волнах безлюдных  
  Встретится дважды трудно  
  Тем, кто поверит слепо ветру.  
  
  Где-то в забытых странах  
  Цветут на лесных полянах  
  Цветы твоих минувших вёсен.  
  Плыл бы ты в лодке легкой,  
  К тем берегам далеким,  
  Когда б имел ты пару вёсел.  
  
  В мире соблазнов много,  
  Люди не верят в бога,  
  Но кто из них не верит в чёрта?  
  Он обо всех нас помнит,  
  Он каждой беды виновник,  
  И это каждый помнит твёрдо.  
  
  Но разве не рад бы каждый  
  Душу продать однажды,  
  За всё, что так для счастья нужно?  
  Ты бы дерзать не смея,  
  Сделал себя умнее,  
  Когда б ты продал чёрту душу.  
  
-  
  
  ***Em***  
  В жизни, как в темной чаще,  
  ***G***  
  Каждый чуть-чуть пропащий,  
  ***C         H        Em***  
  Как заблудившиеся дети.  
  ***Em***  
  Ищут друг друга слепо,  
  ***G***  
  Словно в бреду нелепом,  
  ***C      H              Em***  
  Зовут того, кто не ответит.  
  
  ***G         C***  
  День у ночи во власти,  
  ***G       C***  
  Утро сулит ненастье,  
  ***Em       C                D***  
  Грядущий день встаeт из мрака.  
  ***Em***  
  Может быть кто-то свыше  
  ***G***  
  Горе твоe услышит,  
  ***C           H              Em***  
  Когда б ты только смел заплакать.  
  
  В поисках вольной воли  
  Люди, как лодки в море,  
  Бесцельно носятся по свету.  
  В этих волнах безлюдных,  
  Встретиться дважды трудно,  
  Тем, кто поверил слепо ветру.  
  
  Где-то в забытых странах  
  Цветут на лесных полянах  
  Цветы твоих минувших вeсен.  
  Плыл бы ты в лодке легкой,  
  К тем берегам далeким,  
  Когда б имел ты пару вeсел.  
  
  В мире соблазнов много,  
  Люди не верят в Бога,  
  Hо кто из них не верит в черта?  
  Каждой беды виновник,  
  Он обо всех нас помнит,  
  И это всякий помнит твердо.  
  
  Hо разве не рад бы каждый  
  Душу продать однажды  
  За все, что так для счастья нужно?  
  Ты, возражать не смея,  
  Сделал себя умнее,  
  Когда б ты продал черту душу.