<!--2020-09-07 11:26:48-->
СВ и Александр Лерман - Перемена ветра / Time Is Gold (1998)  
  Где-то в поле возле Магадана  
  *(А. Лерман - Н. Заболоцкий)*  
  
            ***Em   Am        Em D7***  
  Где-то в поле возле Магадана,  
        ***G   C     D     G***  
  Посреди опасностей и бед,  
         ***C      E7         Am***  
  В испареньях мёрзлого тумана  
        ***Em    Am     C      H7***  
  Шли они за розвальнями вслед.  
  
  От солдат, от их лужёных глоток,  
  От бандитов шайки воровской  
  Здесь спасали только околодок  
  Да наряды в город за мукой.  
  
  Вот и шли они в своих бушлатах -  
  Два несчастных русских старика,  
  Вспоминая о родимых хатах  
  И томясь о них издалека.  
  
  Вся душа у них перегорела  
  Вдалеке от близких и родных,  
  И усталость, сгорбившая тело,  
  В эту ночь снедала души их.  
  
  Жизнь над ними в образах природы  
  Чередою двигалась своей.  
  Только звёзды, символы свободы,  
  Не смотрели больше на людей.  
  
  Дивная мистерия вселенной  
  Шла в театре северных светил,  
  Но огонь её проникновенный  
  До людей уже не доходил.  
  
  Вкруг людей посвистывала вьюга,  
  Заметая мёрзлые пеньки.  
  И на них, не глядя друг на друга,  
  Замерзая, сели старики.  
  
  Стали кони, кончилась работа,  
  Смертные доделались дела:  
  Обняла их сладкая дремота,  
  В дальний край, рыдая, повела.  
  
  Не нагонит больше их охрана,  
  Не настигнет лагерный конвой,  
  Лишь одни созвездья Магадана  
  Засверкают, став над головой.