<!--2020-09-06 15:52:00-->
СВ - Возвращение (1987)  
  Ключ  
  *(А. Романов - К. Бальмонт)*  
  
          ***A                D***  
  Всё равно мне, человек плох или хорош,  
          ***A                   E***  
  Всё равно мне, говорит он правду или ложь,  
  ***D                          A              E***  
  Лишь бы вольно он всегда "да" сказал на "да",  
          ***A                      D                   A***  
  Лишь бы он, как вольный свет "нет" сказал на "нет".  
  
  Если в небе свет погас, значит поздний час,  
  Значит, в первый мы с тобой, и в последний раз.  
  Если в небе света нет, значит - умер свет,  
  Значит, ночь - бежит, бежит, заметает след.  
  
  Если ключ поёт всегда: "Да, да, да, да,"  
  Значит в нём молчанья нет больше никогда.  
  Но опять зажжётся свет в бездне новых туч,  
  И, быть может, замолчит на мгновенье ключ.  
  
  Красен солнцем вольный мир, черной тьмой хорош,  
  Я не знаю, день и ночь, правда, или ложь.  
  Будем солнцем, будем тьмой, бурей и судьбой,  
  Будем счастливы с тобой в бездне голубой.  
  
  Если ж в сердце свет погас, значит, поздний час,  
  Значит, в первый мы с тобой, и в последний раз.