<!--2020-09-06 11:34:45-->
СВ - Москва и Москвичи (1986), СВ - До свидания (1993)  
  Колыбельная  
  *(А. Чиненков – А. Бутузов)*  
  
  ***Am         Hm***  
  Сперва вдали едва гремело,  
  ***Am        Hm***  
  А после всё заволокло.  
  ***Am       Hm***  
  И капли первые несмело  
  ***Am         G***  
  Забарабанили в стекло.  
  
  ***D                Am***  
  И вот в саду раскаты грома,  
  ***D           Am***  
  И сонно ясени скрипят.  
   ***F               C***  
  Пусть дождь идёт, пока мы дома,  
  ***Hm            B      Am***  
  И наши дети сладко спят.  
  
  Пока скамейки опустели,  
  И черён двор и нелюдим,  
  И мы лежим уже в постели,  
  И в темень черную глядим.  
  
  Пока мы глаз не закрываем,  
  И смотрим в темень, и пока  
  Мы уплываем, уплываем  
  Туда, где гром и облака.  
  
  И наши звезды нас венчают,  
  И нам растаться не дают.  
  И наши ветры нас качают,  
  И наши грозы нам поют.  
  
  И обнимает нас истома,  
  И мир дремотою объят.  
  Пусть дождь идёт, пока мы дома,  
  И наши дети сладко спят.  
  
-  
  
  Колыбельная  
  *(А. Чиненков - А. Бутузов)*  
  
   ***D***  
  Вечер ночь принес неслышно  
   ***D7***  
  Вечер бережно и нежно  
  ***G          Gm***  
  Положил закат на крыши  
  ***B           Asus4        A***  
  И укрыл их шубой снежной.  
  
    ***D***  
  Спи, малыш, спи, малыш,  
    ***F#m***  
  Спи, малыш, так будет лучше.  
  ***F#m+7***  
  Над тобою невесомым  
  ***F#m7***  
  Небо открывает душу.  
  ***F#m6                    D A***  
  Небо над тобой бессонно.  
  
  ***E***  
  А на снежную обитель  
         ***D***  
  А на снежную обитель  
         ***Hm***  
  Без мороза, без метели  
          ***D***  
  Сон приходит победитель  
      ***Hm                 D***  
  И идёт к твоей постели.  
  
  Он с тобой играет в прятки.  
  Шутит, голову морочит,  
  И найдёшь его навряд ли.  
  Разве что захочешь очень.  
  
  Спи, малыш, спи, малыш,  
  Спи, малыш. Горит лампада.  
  Неусыпная глазница...  
  Лунной ночью снегом падал.  
  Сон, спеша тебе приснится.  
  
  А на снежную обитель  
  А на снежную обитель  
  Без мороза, без метели  
  Сон приходит победитель  
  И идёт к твоей постели.