<!--2020-09-06 05:46:00-->
Кто виноват (1979-80), СВ - Московское время (1984)  
  Лето  
  *(А. Романов)*  
  
       ***C                 Am            C   Am***  
  Всю ночь перелистывал ветер ушедшее лето,  
    ***C                   Am             Em***  
  Убавится за ночь на свете зелёного цвета.  
      ***Dm               G7***  
  Но ты не заметишь зимы приближенье  
       ***Am***  
  Ты смотришь в окно,  
        ***F         G      Am***  
  А глядишь на своё отражение.  
  
  Ты всё позабудешь и бросишь и спрячешься где-то.  
  И заново будешь выдумывать, что недопето.  
  Несут твою лодку потоки сомнений,  
  Ты очень спешишь,  
  Убегая от собственной тени.  
  
      ***Dm         G***  
  Найди приют себе по нраву  
       ***C          A7***  
  На светлых берегах.  
     ***Dm              G***  
  И те, кто лгут, и те, кто правы,  
   ***C                A7***  
  Тоже бродят впотьмах.  
    ***Dm***  
  А если ты кому-то нужен,  
     ***F                 G***  
  Забудь про лень и покой -  
      ***C         Am***  
  Найди себе своё оружие -  
    ***F      G     C***  
  Стань самим собой.  
    ***F      G     Am***  
  Стань самим собой.  
  
  Всё уже было на свете, но этого мало.  
  Всё проходило и всё начиналось сначала.  
  Но то, что ушло не сумеет вернуться  
  И если уходишь на веки,  
  Спеши оглянуться.  
  
-  
  
  Лето  
  *(В. Голутвин - Ю. Левитанский)*  
  *Стихотворение "Как показать лето"*  
  
  Фонтан в пустынном сквере будет сух,  
  И будет виться тополиный пух,  
  А пыльный тополь будет неподвижен.  
  И будет на углу продажа вишен,  
  Торговля квасом и размен монет.  
  К полудню, на киоске «Пиво — воды»  
  Появится табличка «Пива нет»,  
  И продавщица, мучась от зевоты,  
  Закроет дверь киоска на засов.  
  Тут стрелка электрических часов  
  Покажет час, и сразу полвторого,  
  И резко остановится на двух.  
  
  И все вокруг замрет, оцепенеет,  
  И будет четок тополиный пух,  
  Как снег на полотне монументальном.  
  И как на фотоснимке моментальном,  
  Недвижно будет женщина стоять  
  И, тоненький мизинец оттопырив,  
  Держать у самых губ стакан воды  
  С застывшими недвижно пузырьками.  
  И так же, за табачными ларьками,  
  Недвижна будет очередь к пивной.  
  Но тут ударит ливень проливной,  
  И улица мгновенно опустеет,  
  И женщина упрячется в подъезд,  
  Где очень скоро ждать ей надоест,  
  И, босоножки от воды спасая,  
  Она помчит по улице босая,  
  И это будет главный эпизод,  
  Где женщина бежит, и босоножки  
  У ней в руках, и лужи в пузырьках,  
  И вся она от ливня золотится.  
  Но так же быстро ливень прекратится,  
  И побежит по улице толпа,  
  И тополя засветится вершину  
  И в сквере заработает фонтан,  
  Проедет поливальная машина,  
  В окно киоска будет солнце бить,  
  И пес из лужи будет воду пить.