<!--2020-09-07 03:59:12-->
Мой друг - художник и поэт  
  *(К. Никольский)*  
  
        ***Em                           Hm***  
  Мой друг - художник и поэт, в дождливый вечер на стекле  
    ***C                               Am         H7***  
  Мою любовь нарисовал, открыв мне чудо на земле.  
  Сидел я молча у окна и наслаждался тишиной  
  Моя любовь с тех пор всегда была со мной.  
  
      ***Am                     Em***  
  И время как вода текло, и было мне всегда тепло,  
      ***Am                         C                H7***  
  Когда в дождливый вечер я смотрел в оконное стекло.  
  Но год за годом я встречал в глазах любви моей печаль.  
  Дождливой скуки тусклый след. И вот - любовь сменила цвет.  
  
  Моя любовь сменила цвет, угас чудесный яркий день.  
  Мою любовь ночная окружает тень.  
  Веселых красок болтовня, игра волшебного огня -  
  Моя любовь уже не радует меня.  
  
  Поблекли нежные тона, исчезли высь и глубина.  
  И четких линий больше нет - вот безразличия портрет.  
  Глаза в глаза любовь глядит, а я не весел не сердит.  
  Бесцветных снов покой земной молчаньем делится со мной.  
  
  И вдохновенное лицо утратит нежные черты.  
  Моя любовь умрет во мне в конце концов.  
  И капли грустного дождя струиться будут по стеклу.  
  Моя любовь печально плачет уходя.  
  
  И радугу прошедших дней застелит пыль грядущих лет.  
  И так же потеряют цвет воспоминания о ней.  
  Рисунок тает на стекле. Его спасти надежды нет  
  Но как же мне раскрасить вновь в цвет радости мою любовь?  
  
  А может быть разбить окно, и окунуться в мир иной,  
  Где солнечный рисуя свет живет художник и поэт?...