<!--2020-09-05 06:23:39-->
СВ - Московское время (1984), СВ - Москва и Москвичи (1986)  
  Осень  
  *(Ю. Левитанский)*  
  
  ***Am***  
  Кто-то вкрадчиво очень  
  В мои окна стучится.  
  ***F    G       Dm***  
  Ничего - это осень,  
  ***Em   G        Am***  
  Ничего не случится.  
  
  ***Am***  
  Я учитель, я школьник,  
  ***D          E***  
  Я решаю задачи.  
  У меня - то удачи,  
  То одни неудачи.  
  
  Тех и этих отведав,  
  Я своё продолжаю.  
  Я не знаю ответов,  
  Я решаю, решаю.  
  
  За окном кто-то ходит,  
  Лопоча и судача.  
  Это осень подходит,  
  Это тоже задача.  
  
-  
  
  Осень  
  *(В. Голутвин - Ю. Левитанский)*  
  *Стихотворение "Как показать осень"*  
  
  Еще не осень — так, едва-едва.  
  Ни опыта еще, ни мастерства.  
  Она еще разучивает гаммы.  
  Не вставлены еще вторые рамы,  
  И тополя бульвара за окном  
  Еще монументальны, как скульптура.  
  Еще упруга их мускулатура,  
  Но день-другой — и все пойдет на спад,  
  Проявится осенняя натура,  
  И, предваряя близкий листопад,  
  Листва зашелестит, как партитура,  
  И дождь забарабанит невпопад  
  По клавишам, и вся клавиатура  
  Пойдет плясать под музыку дождя.  
  Но стихнет, и немного погодя,  
  Наклонностей опасных не скрывая,  
  Бегом-бегом по линии трамвая  
  Помчится лист опавший, отрывая  
  Тройное сальто, словно акробат.  
  И надпись «Осторожно, листопад!»,  
  Неясную тревогу вызывая,  
  Раскачиваться будет, как набат,  
  Внезапно загудевший на пожаре.  
  И тут мы впрямь увидим на бульваре  
  Столбы огня. Там будут листья жечь.  
  А листья будут падать, будут падать,  
  И ровный звук, таящийся в листве,  
  Напомнит о прямом своем родстве  
  С известною шопеновской сонатой.  
  
  И тем не мене, листья будут жечь.  
  Но дождик уже реже будет течь,  
  И листья будут медленней кружиться,  
  Пока бульвар и вовсе обнажится,  
  И мы тогда увидим в глубине  
  Фонарь у театрального подъезда  
  На противоположной стороне,  
  И белый лист афиши на стене,  
  И профиль музыканта на афише.  
  И мы особо выделим слова,  
  Где речь идет о давешнем концерте  
  Фортепианной музыки, и в центре  
  Стоит — Шопен, "Соната №2".  
  И словно бы сквозь сон, едва-едва  
  Коснутся нас начальные аккорды  
  Шопеновского траурного марша  
  И станут, отдаляясь, повторяться  
  Вдали, как позывные декабря.  
  И матовая лампа фонаря  
  Засветится свечением несмелым  
  И высветит афишу на стене.  
  Но тут уже повалит белым-белым,  
  Повалит густо-густо белым-белым,  
  И это уже — в полной тишине.