<!--2020-09-05 06:23:30-->
Hm D Asus2 Hm D Asus2  
  
Hm         D     Asus2  
От вопроса до ответа  
Hm           D     Asus2  
Через пропасти невзгод,  
Hm           D     Asus2  
По ветру и против ветра  
Hm                D  Asus2  
То назад, a то вперед,  
  
Hm         D    Asus2  
От истока до итога,  
Hm               D     Asus2  
То в довольстве, то в нужде,  
Hm            D   Asus2  
То за Богом, то от Бога  
Hm             D  Asus2  
Вслед блуждающей звезде;  
  
 G          D  
Из причудливых сплетений  
A  
Чувств и мыслей, дел и слов,  
G          D  
Из уступок и ступеней,  
       A  
Из развилок и узлов, -  
  
        Hm             D  
Вверх и вниз, крута, полога,  
         A           Em  
Вся в обмане, в суете  
                     G  
Всех достанет нас дорога  
            Hm  
От беды к беде.  
  
Hm D Asus2 Hm D Asus2  
  
Сколько можно, Боже правый,  
Убиваясь и горя, -  
Кто во имя, кто во славу -  
Все впустую, все зазря.  
  
Понапрасну словом красным  
Мы дела свои вершим.  
Понапрасну пламень ясный  
Во спасение души.  
  
По одной дорожке бродим -  
Этот слеп, a этот зряч,  
Жизнь - не жизнь, a что-то вроде,  
В свете призрачных удач.  
  
Память в дрожь, судьба - на ветер,  
Мысль - кругами по воде.  
Все на свете, все на свете  
От беды к беде.  
  
Может кто-то, я не знаю,  
Смысл иной во всем постиг,  
Может истина иная  
Всех помирит и простит.  
  
Пусть терпение продлится  
До скончания веков,  
Пусть запомнят наши лица  
У последних берегов.  
  
Каждый день - подарок неба,  
Каждый миг - игра судьбы,  
Стань таким, каким ты не был  
Иль останься тем, кем был, -  
  
В вечный путь, не зная срока,  
Сам себя благослови, -  
Есть же где-нибудь дорога  
От любви к любви.