<!--2020-09-05 06:22:54-->
Воскресенье (1981), СВ - Радуюсь (1983)  
  По дороге разочарований  
  *(А. Романов)*  
  
  ***A          E       F#m   D***  
  По дороге разочарований,  
    ***A       E            F#m  D***  
  Снова очарованный пройду.  
  ***A             E         F#m   D***  
  Разум полон светлых ожиданий,  
  ***A            C#7     F#m D***  
  Сердце чует новую беду.  
  
  А чего же вновь меня тревожит  
  Голос, что зовет из темноты:  
  "Путь ещё не пройден, век не прожит  
  Тою ли дорогой бродишь ты?"  
  
  ***D                      A***  
  То ли темнота глаза таращит,  
  ***D                       A  C#***  
  То ли тишина скрывает крик:  
  ***F#m                          C#m***  
  "Где теперь искать тебя, пропащий,  
  ***Hm           C#m       F#m  D***  
  Оглянешься, ты уже старик..."  
  
  По дороге смутных побуждений,  
  Там, где ветер яростен и свеж,  
  Долог путь моих перерождений  
  В дальний край несбывшихся надежд.  
  Сбросив гору с плеч, расправил плечи.  
  Гордо приказал себе: "Лети!"  
  Если я попался вам на встречу,  
  Значит вам со мной не по пути.  
  
  Слышу голоса, что вечно правы,  
  И пугаюсь этой правоты:  
  "Для того роса, чтоб лечь на траву,  
  Поутру с росой растаешь ты..."  
  
  Поутру, дорогой откровений,  
  Мимо родника девичьих слез,  
  Выйду возле кладбища сомнений,  
  На крутой отчаянья утёс.  
  В лад весне и с осенью в ладу,  
  В зыбкий час назначенных свиданий,  
  Снова очарованный пойду  
  По дороге разочарований.  
  
-  
  
  ***A       C#7          F#m***  
  По дороге разочарований  
  ***A         C#7        F#m***  
  Снова очарованный пройду.  
  ***A           C#7       F#m***  
  Разум полон светлых ожиданий  
  ***A           C#7       F#m***  
  Сердце чует новую беду.  
  
  До чего же вновь меня тревожит  
  Голос, что зовёт из темноты:  
  "Путь еще  не пройден, век не прожит,  
  Тою ли дорогой ходишь ты?"  
  
  ***D                        A***  
  То ли темнота глаза таращит,  
  ***D                        A  C#7***  
  То ли тишина скрывает крик:  
  ***F#m                      C#m   C#m Cm Hm***  
  "Где скажи искать тебя, пропащий,  
  ***Hm         C#7           F#m***  
  Оглянешься ты уже старик..."  
  
  По дороге смутных побуждений,  
  Там, где воздух яростен и свеж,  
  Долог путь моих перерождений,  
  В дальний край несбывшихся надежд.  
  
  Сбросив гору сплеч, расправив плечи,  
  Гордо приказав себе:"Лети!"  
  Если я попался вам навстречу,  
  Значит вам со мной не по пути.  
  
  Слышу голоса, что вечно правы,  
  И пугаюсь этой правоты:  
  "Для того роса, чтоб лечь на траву,  
  По утру с росой растаешь ты..."  
  
  По утру, дорогой откровений,  
  Мимо родника девичьих слез,  
  Выйду возле кладбища сомнений  
  На крутой отчаянья утес  
  
  В лад весне и с осенью в ладу  
  В забкий час назначенных свиданий,  
  Снова очарованный пойду  
  По дороге разочарований