<!--2020-09-05 06:21:33-->
Hm          Hsus2 Em            D  D6  
Бури и метели     землю одолели  
G         D        A         D   D6  
Птицы белые мои к солнцу улетели.  
      G                   Em            Hm  Hsus2  
По затеряным следам поспешите в край далёкий,  
          D             A  
В край далекий, путь нелёгкий  
           G           Em  D  
К светлым солнечным годам.  
    G                        Em       Hm    Hsus2  
Отыщите мою радость, что за горем затерялась.  
      D           A Asus2 G          Hm  
Принесите песню мне о родившейся весне.  
  
    Hsus2  G   Hm  Hsus2   G  
  
Разыщите лучик, что закрыли тучи  
И родник живой воды напоить сады.  
Отыщите в тишине голос ласковый любимой,  
Рук тепло, дающей силы, взгляд её верните мне  
Принесите мне веселье горных рек и рек весенних,  
Жар людских сердец, согретых,  
Вольных странствий тёплым ветром.  
  
Попросите небо не темнеть от гнева,  
Попросите у полей мирного раздолья.  
Попросите у лесов чистых звонких голосов,  
Чтоб сказать о том, как труден  
Путь души, спешащей к людям.  
Отыщите острова, где зелёная трава,        |  2 раза  
В ней живут любви и мира позабытые слова.  |