<!--2020-09-05 06:19:18-->
С                      Dm  
Снилось мне: неожиданно выпал снег,  
Am           Dm       Em  
В мире наступили тишина и свет.  
Am          G           C  
Свет и тишина, покой и белый снег.  
 Dm            F                C  
Жаль, что это только снилось мне.  
  
Снилось мне: по притихшему городу  
Проплывало медленное облако.  
Облако покоя с спящем городе.  
Жаль, что это только снилось мне.  
  
      И теперь наяву я живу и не живу,  
      Сохранить пытаясь тишину.  
      Но приходит порой сумасшедший день земной  
      И меня уводит за собой  
  
Снилось мне, что впервые за много лет  
Счастье почему- то улыбнулось мне.  
Призрачное счастье в суматохе лет.  
Жаль что это только снилось мне  
  
Снилось мне, что печали кончаются,  
Люди одинокие встречаются.  
Встретятся, молчат и улыбаются.  
Жаль что это только снилось мне.  
Жаль, что это только снилось мне.