<!--2020-09-05 06:15:24-->
Воскресенье (1981)  
  Я ни разу за морем не был  
  *(А. Романов)*  
  
        ***A    G        F#m***  
  Я ни разу за морем не был,  
          ***D        E      A***  
  Сердце тешит привычная мысль,-  
         ***A      G     F#m***  
  Там такое же синее небо,  
       ***D       E      A***  
  И такая же сложная жизнь.  
         ***C#m             D***  
  Может там веселей и богаче,  
         ***C#m     D       E***  
  Ярче краски и лето теплей.  
          ***A         G         F#m***  
  Только так же от боли там плачут,  
            ***D       E      A***  
  Так же в муках рожают детей.  
  
  Может я не совсем понимаю  
  Явной выгоды тайных измен.  
  Отчего же я чаще теряю,  
  Ничего не имея взамен.  
  За какими же новыми благами,  
  Вольным - воля, спасённому - рай,  
  Всё бегут, притворяясь бродягами,  
  Пилигримы в неведомый край.  
  
  Что задумано, сделано, пройдено,  
  Бросишь всё, ни о чем не скорбя.  
  Только где-то кончается Родина,  
  Если Родина есть у тебя.  
  Оглянись на прощанье, и, - вот она  
  Под ногами чужая земля.  
  То ли птицы летят перелётные,  
  То ли крысы бегут с корабля.  
  
-  
  
        ***G       H7    Em***  
  Я ни разу за морем не был  
          ***C      D        G***  
  Сердце тешит привычная мысль -  
                ***H7    Em***  
  Там такое же синее небо  
       ***C   D          G***  
  И такая же сложная жизнь  
          ***Hm            Am***  
  Может, там веселей и богаче,  
         ***Hm              Am  D***  
  Ярче краски и лето теплей,  
           ***G         H7        Em***  
  Только, так же от горя там плачут,  
            ***C       D      G***  
  Так же в муках рожают детей  
  
  Может я не совсем понимаю  
  Явной выгоды тайных измен.  
  Отчего-то я чаще теряю,  
  Hичего не имея взамен.  
  За какими же новыми благами,  
  Вольным - воля, спасенному - рай,  
  Все бегут притворяясь бродягами  
  Пилигримы в неведомый край.  
  
  Что задумано, сделано, пройдено,  
  Бросишь все, ни о чем не скорбя.  
  Только где-то кончается родина,  
  Если родина есть у меня.  
  Оглянись на прощанье - и вот она,  
  Под ногами чужая земля.  
  То ли птицы летят перелетные,  
  То ли крысы бегут с корабля.