<!--2020-09-05 06:15:33-->
A    G        F#m  
Я ни разу за морем не был,  
        D        E      A  
Сердце тешит привычная мысль,-  
       A      G     F#m  
Там такое же синее небо,  
     D       E      A  
И такая же сложная жизнь.  
       C#m             D  
Может там веселей и богаче,  
       C#m     D       E  
Ярче краски и лето теплей.  
        A         G         F#m  
Только так же от боли там плачут,  
          D       E      A  
Так же в муках рожают детей.  
  
Может я не совсем понимаю  
Явной выгоды тайных измен.  
Отчего же я чаще теряю,  
Ничего не имея взамен.  
За какими же новыми благами,  
Вольным - воля, спасённому - рай,  
Всё бегут, притворяясь бродягами,  
Пилигримы в неведомый край.  
  
Что задумано, сделано, пройдено,  
Бросишь всё, ни о чем не скорбя.  
Только где-то кончается Родина,  
Если Родина есть у тебя.  
Оглянись на прощанье, и, - вот она  
Под ногами чужая земля.  
То ли птицы летят перелётные,  
То ли крысы бегут с корабля.