<!--2020-09-05 18:35:21-->
Em  
Фальшивый крест на мосту сгорел,  
    Am       C        Am     C  
Он был из бумаги, он был вчера.  
      Em  
Листва упала пустым мешком,  
     Am       C       Am     C  
Над городом вьюга из разных мест.  
  
      Em               A  
   Великий праздник босых идей,  
      C               A  
   Посеем хлеб - соберем тростник.  
       Em               A  
   За сахар в чай заплати головой -  
      C                A  
   Получишь соль на чужой земле.  
  
Протяжным воем - веселый лай  
На заднем фоне горит трава.  
Расчетной книжкой мое лицо.  
Сигнал тревоги - ложимся спать.  
  
   Упрямый сторож глядит вперед,  
   Рассеяв думы о злой жене.  
   Гремит ключами дремучий лес,  
   Втирает стекла веселый черт.  
  
Смотри с балкона - увидишь мост,  
Закрой глаза и увидишь крест.  
Сорви парик и почуешь дым,  
Запомни, снова горит картон.