<!--2020-09-05 19:50:12-->
Созрела дурь (1992)  
  В саду у дяди Миши  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
  ***Am***  
  Прошла весна, отпело лето,  
  И осень катит тушь в глаза.  
  Морковной зеленью душа моя согрета,  
  И отступают тормоза.  
  
  ***D***  
  Цветёт редис в саду у дяди Миши,  
  Расцвёл редис в саду у дяди Миши,  
  Расцвёл гашиш в саду у дяди Миши,  
  ***E***  
  А у дяди Миши вырос вот такой большой редис.  
  
  Тянется к солнцу стебелёк,  
  Один - за ним другой.  
  А дядя Миша воду льёт  
  На кучерявый корнеплод.  
  
  Расцвёл корнеплод в саду у дяди Миши,  
  Расцвёл корнеплод в саду у дяди Миши,  
  Расцвёл корнеплод в саду у дяди Миши,  
  А у дяди Миши вырос вот такой большой редис.  
  
  Хозяин добрый дядя Миша,  
  Шутник и весельчак.  
  Какая дурь, какая дурь,  
  А ну хватай, держи скорее свой стульчак.  
  
  Хватай стульчак в саду у дяди Миши,  
  Держи стульчак в саду у дяди Миши,  
  Нажми рычаг в саду у дяди Миши,  
  Ах, скорей хватай, держи, хватай, держи стульчак.  
  
  Глисты, глисты ползут в кусты,  
  Вот такие глисты.  
  Смотри как они ползут в кусты.  
  Вот так.