<!--2020-09-05 19:49:18-->
Созрела дурь (1992)  
  Год Козла  
  *(С. Селюнин)*  
  
  ***D               G      A      D***  
  Наступил долгожданный Год Козла -  
                      ***G     A     D***  
  А значит, круто пойдут у нас дела,  
                      ***G     A     D***  
  А значит, круто пойдут у нас дела,  
                       ***G      A      D***  
  Коль наступил долгожданный Год Козла!  
  
  А если не пообломают нам рога -  
  А не останется у нас ни одного врага,  
  А не останется у нас ни одного врага,  
  Если не пообломают нам рога.  
  
  И закончится самый последний бой  
  И солдаты вернутся с войны домой,  
  А все солдаты вернутся живыми домой,  
  Когда закончится самый последний бой.  
  
  И я вернуся домой на закате дня,  
  Обниму жену, напою коня,  
  Я обниму жену, напою коня,  
  Когда вернуся домой на закате дня.  
  
  А я скажу ей лучшие слова,  
  А лишь бы только росли цветы и трава,  
  Лишь бы только росли цветы и трава,  
  А я скажу ей лучшие слова.  
  
  И прозреет весь доселе слепой народ  
  И пойдет гулять козел в огород,  
  Когда пойдет гулять козел в огород,  
  Прозреет весь доселе слепой народ!  
  
  И будет вечный кайф там, где был облом,  
  И восстанет Китеж, там где был Содом,  
  Восстанет град Китеж, там где был Содом,  
  И будет вечный кайф там, где был облом.  
  
  Наступил долгожданный Год Козла,  
  А значит круто пойдут у нас дела,  
  А значит круто пойдут у нас дела,  
  Коль наступил долгожданный Год Козла!