<!--2020-09-05 19:45:42-->
Полундра! (1992)  
  Мажорище  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
  ***Am              G#***  
  То не небо заволакивает тучами,  
  ***Am                 F             C    Dm***  
  То не гром, не ураган средь неба ясного -  
  ***Dm               E        Am***  
  Размажорилось галерище поганое,  
  ***F                E***  
  Разгалерились мажоры злополучные.  
  
  Все тут ходют важные да чинные,  
  И персты их златом-серебром окованы.  
  Днем и ночью их сумы-мешки набитые.  
  В них товару завались всякого разного  
  
  А товары не простые, а заморские.  
  А дела не простые, а мажорские.  
  А глаза да зубы - хищные, волчие,  
  Деловые, родовитые.  
  
  ***Am          C         Em  Am***  
  Дети сытые толстых родителей!  
                     ***C       Em    Dm***  
  Ворон выклюет вам жадные глазоньки!  
                   ***E       Am  F***  
  Лишь бы чадо родное не плакало,  
                   ***E         Am***  
  Лишь бы чадо родное насытилось.  
  
  То не звон с колоколен доносится,  
  Не листва то шуршит пожелтелая.  
  Слышу стоны лишь да шорохи в ночи глухой -  
  Это денежки текут рекою мутною.  
  
  Пускай мутною, черною, да грязною!  
  Хоть бы слезы в три ручья было б толку лить.  
  Сняли рвань, теперь у всех рубахи новые.  
  Только в баню забыли сходить  
  
  Дети сытые толстых родителей!  
  Ворон выклюет вам жадные глазоньки!  
  Лишь бы чадо родное не плакало,  
  Лишь бы чадо родное насытилось.  
  
  ***Am   G#                Am        G#***  
  Кому есть на что, так те с жиру бесятся,  
  ***Am     G#         F          C   Dm***  
  В кабаках водку пьют, развлекаются.  
  ***Am            C       Dm***  
  Со своими распутными девками.  
  ***Am           C  Dm***  
  Со своими холуями,  
  ***Am             Dm       Am***  
  Со своими деловыми друзьями  
           ***C     Dm          Am***  
  Да со своими грязными деньгами.  
  
  То не небо заволакивает тучами,  
  То не гром, не ураган средь неба ясного -  
  Размажорилось галерище поганое!