<!--2020-09-05 19:42:06-->
Школа жизни (1990)  
  СПИД  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
     ***Hm        F      Hm         F      Hm      F       Hm F***  
  С кем-то сношаясь, вирус подцепили, с Африкой или с Америкой.  
   ***Hm    F            Hm      F       Hm  F E D***  
  Дома, как ножом по сердцу, новая истерика.  
   ***Hm   F      Hm      F       Hm    F     Hm F***  
  Беспокоятся родственники, родители и знакомые  
  ***Hm      F          Hm          F       Hm F E D***  
  Как бы нам не заболеть, как бы уберечься.  
  
  С дефицитом иммунитета я гуляю ночью по улицам  
  И ничего, теперь уж ничего не боюсь.  
  Только дома, мама дома, мама дома волнуется,  
  Вдруг, меня где пристрелят или простужусь.  
  
       ***D                             Hm  A G A***  
  Дорогая моя, со мной ничего не случиться.  
     ***D                                G F#***  
  Твои глаза мерцают в ночи, как стекло.  
    ***Hm      F     Hm       F      Hm  F     Hm F***  
  И если меня поймают в парадной гомосексуалисты,  
    ***Hm     F         Hm        F       Hm F E D***  
  Еще неизвестно, кому из нас не повезло.  
  
  Мимо меня проносятся люди, исковерканные судьбою.  
  Этой ночью будет тепло и светло.  
  Если ты останешься этой ночью рядом со мною,  
  Еще неизвестно, кому из нас не повезло.  
  
  И не надо печалиться, что с нами может случиться!  
  Мы в этой жизни премся смертям всем назло.  
  И если меня поймают в парадной гомосексуалисты,  
  Еще неизвестно, кому из нас не повезло.  
  
  Если меня раздавит трамвай или переедет машина,  
  То надгробные речи будут мне никчему.  
  Ведь пока врачи соберутся и сделают вакцину,  
  Я заболею, сдохну, скисну, умру.  
  
  Нет причины печалиться, что с нами может случиться!  
  Мы в этой жизни премся смертям всем назло.  
  И если меня задавят в парадной гомосексуалисты,  
  Еще неизвестно, кому из нас не повезло.