<!--2020-09-06 14:08:03-->
Гравитация (2002)  
Эмо  
  
***Bb                   F***  
(1)  Каждый раз понимать как легко потерять;  
 ***G                  D#***  
Потерять навсегда все, чем жил ты вчера.  
Что хотел, чем дышал, с кем ты был, кого ждал;  
Отрывать от себя, чувствуя, как опять...  
День за днем, холодной ночью механиз часов неточных,  
Рев турбины реактивной превращает в пульс пассивный.  
Нет ни сил, ни слез, ни веры, только дрожь в сердцах сверх меры.  
Почему же все так сложно в этом мире безнадежном?  
  
***Bb F G  D#***  
Припев:  Почему так?  
Суженный зрачок от боли, крик, застывший комом, в горле.  
Привкус соли от потери - знаю люди, знают звери.  
  
(2)  Что с того, что нельзя повернуть время вспять;  
Что с того, что в глазах не убить этот страх.  
Этот страх пустоты знаю я, знаешь ты;  
Все, чем жил я вчера не вернуть никогда.  
Смоется потоком мощным замок из песка непрочный,  
Прошибет холодным потом озарение кого-то.  
Нет ни сил, ни слез, ни веры, нет границы у предела;  
Почему же все так сложно в этом мире безнадежном?  
  
Припев:  Почему так?  
Суженный зрачок от боли, крик, застывший комом, в горле.  
Привкус соли от потери - знаю люди, знают звери.  
  
*Используемые риффы:*  
  ***Bb          G          F         D#***  
[=======|   =======|   =======|   =======|  
E------|   E------|   E------|   E------|  
B------|   B------|   B------|   B------|  
G------|   G------|   G------|   G--8---|  
D--8---|   D--5---|   D--3---|   D--8---|  
A--8---|   A--5---|   A--3---|   A--6---|  
E--6---|   E--3---|   E--1---|   E------|]  
  
-  
  
***A5#***  
Каждый раз понимать,  
***F5***  
Как легко потерять,  
***G5***  
Потерять на всегда  
***D#5***  
Все чем жил ты вчера,  
Что хотел чем дышал,  
С кем ты был кого ждал,  
Отрывать от себя,  
Чувствуя как опять.  
  
День за днем холодной ночью,  
Механизм часов не точный,  
Рев турбины реактивной,  
Превращает пульс пассивный,  
Нет не сил, не слез не веры  
Только дрожь в сердцах сверх меры,  
Почему же все так сложно в этом мире безнадежном  
Почему так.  
  
Суженный зрачек от боли,  
Крик застывший комом в горле,  
Привкус соли от потери,  
Знают люди знают звери.  
  
Проигрыш: ***A5# | F5 | G5 | D#5***  
  
Что с того что нельзя,  
Повернуть время в спять,  
Что с того что в глазах,  
Не убить этот страх.  
Этот страх пустоты,  
Знаю я, знаешь ты,  
То чем жил я вчера,  
Не вернуть никогда.  
  
Смоется потоком мощным,  
Запах из песка не прочный,  
Прошибет холодным потом  
озарение кого-то  
Нет не сил, не слез не веры,  
Нет границы у предела  
Почему же все так сложно в этом мире Безнадежном  
Почему так.  
  
Суженный зрачек от боли,  
Крик застрявший комом в горле,  
Привкус соли от потери,  
Плачут люди знают звери.  
  
Проигрыш: ***A5# | F5 | G5 | D#5***