<!----><!--2020-09-06 23:46:54-->
Улыбайтесь  
  
  ***Em      C   Am      H7     Em       C     Am    H7***  
  Надо, надо   маскарада...   вот детишки будут рады,  
  И навалом карнавалов, чтоб сверкало и мигало.  
  Блым-блым-блым... Блым-блым-блым...  
  
  А салюты - это круто! С ними так светло и классно,  
  Окна все в домах погасли, ясно... скоро будет новый праздник.  
  Хо-ро-шо, хо-ро-шо...  
  
    ***Am   H7   Em C   Am    H7    Em C***  
  Хлопайте в ладоши,   жулики, святоши,  
  ***Am    H7     Em C Am***  
  Вшей гоните в шею,   улыбайтесь, улыбайтесь,  
             ***H7***  
  Улыбайтесь до ушей!  
  
  ***C C/G H7 H7/F# | C C/G H7 H7/F# | C+7***  
  
  Наряжайтеся в наряды, мы пойдем смотреть парады,  
  Будут раздавать награды всем подряд!.. Безумно рады,  
  Вам, вам и вам... Вам, вам и вам тоже рады, да.  
  
  Ни массива, ни пассива, чтобы все было красиво,  
  На трибунах дяди, доброта и свет  
  Во взгляде, а по Сумской гуляют б***и!  
  Цок-цок-цок... цок-цок-цок...  
  
  *Припев*  
  
  Ну, давайте, надувайте шарики воздушные,  
  Мы у вас послушные, дайте знак, все тут же лопнем,  
  Бах-бах-бах... Бах-бах-бах...  
  
  А рутину серпантином забросаем, закидаем,  
  Повторим за Буратиной, заколдуем, закопаем:  
  Рекс, фекс, пекс... Вот так! Рекс, фекс, пекс...  
  
  *Припев*  
  
  *За правильность не ручаюсь, но на мой слух звучит похоже...*<!--n:Улыбайтесь:s:0:e:2707-->
<!----><!--2020-09-04 20:55:36-->
Герой  
  
  ***Fm    Bm7    FmC7***  
  Герой  пришел домой,  
  ***Fm   Bm7    FmC7***  
  С  покрытой головой,  
  На ногах - бинты,  
  Пулеметные ленты  
  
  Герой пришел домой.  
  Уходил по солнцу,  
  Вернулся с луной.  
  На груди - звезда,  
  А в груди -  
  Победа, да.  
  
  Герой пришел с войны:  
  Ааааладушки, блины,  
  Но не ест ни пьет -  
  Все чего-то ждет  
  
  Герой пришел с войны:  
  От калитки до стены  
  Ой какой настырный  
  Встал по стойке "смирно"  
  
  Герой пришел домой,  
  Не целуется с женой,  
  В объятья не бросается,  
  Молча улыбается.  
  
  Герой пришел домой.  
  Смотрит в небо как живой,  
  Притаился и не дишит,  
  Тише, тише...<!--n:Герой:s:2748:e:1382-->
<!----><!--2020-09-06 07:28:27-->
Время  
  
       ***Em      C      Am***  
  [E||--------------------------------------||  
  H||--0-------1------1--------------------||  
  G||--0-------0------2--------------------||  
  D||--2-------2------2--------------------||  
  A||----------3------0---2--0-------------||  
  E||--0-------------------------3--2--0---||]  
  
Вступление: ***Em      C   Am***  
  
  ***Em      C   Am***  
  Мы теряем время  
  Мы его теряем  
  ***Em      C   Am      H7***  
  Слабо верим в чудо медицины  
  Закрываем двери  
  Занавешиваем  
  ***Em      C   Am      H7***  
  Ничего не знаем - нас нет дома  
  
  Мы теряем время  
  Мы его теряем  
  Еле ощутимы ритмы пульса  
  Друг за другом в спину  
  Все идем по краю  
  И уже нельзя остановиться  
  
  ***Am Em   C    G***  
  Годики, месячишки, денечки, часики  
  ***Fm Em  Fm Em  Fm Em***  
  Что у нас в запасике? Тик, так, тик, так  
  Недельки, суточки, за минутами - секундочки,  
  Сворачиваем удоски. Тик, так, тик, так. Так.  
  
  Мы теряем время  
  Мы его теряем  
  Просим подождать и не приходим  
  Оставляем в прошлом  
  Все, что не доели  
  Все о чем местали, чем болели (назвали детством)  
  
  Мы теряем время  
  Мы его теряем  
  Осознав потерю жадно ищем  
  Или слишкм рано  
  Или очень поздно  
  Не успев прийти - уже уходим  
  
  *Припев*<!--n:Время:s:4164:e:2422-->
<!----><!--2020-09-06 23:04:09-->
Тук-тук  
  
  *Все аккорды с барре.*  
  
Вступление: ***Dm Am B Am***  
  
   ***Dm          Am    B       Am***  
  Тук-тук, откройте, это я, ваше сердце,  
  ***Dm         Am          Gm            Am***  
  Меня заперли за дверцу за седьмым замком-ком,  
   ***Gm       Am       Gm     Am              Dm***  
  Дураком, босиком, целиком,   кровь с молоком.  
  
  Тук-тук, откройте, это я, ваша совесть,  
  Недочитанная повесть с обожженными страницами,  
  С равнодушными лицами где-то за границами.  
  
  ***Dm Am Dm Am B Gm C Am***  
    Ла-ла-лай-ла-ла-ла...  
  
  Тук-тук, откройте, это я, ваше счастье,  
  Разобрали на запчасти, собираем по осколку,  
  Толку искать иголку на книжной полке.  
  
  Тук-тук, откройте, это я, ваше горе,  
  Нарисованное море, глубоко до дна,  
  Не достать, не отстать, не восстать, не пролистать.  
  
  Ла-ла-лай-ла-ла-ла...  
  
  Тук-тук, откройте, это я, ваша правда,  
  Никогда не будет завтра, к нам придет вчерашнее  
  Сегодня, как злая сводня, в одном исподнем.  
  
  Тук-тук, откройте, это я, ваша честь,  
  Постелили у порога с чистыми подошвами  
  В берлогу, и слава богу, зачем так много?  
  Когда все есть...  
  
  Ла-ла-лай-ла-ла-ла...  
  
  Тук-тук, откройте, это я, ваша память,  
  Я должна вот-вот растаять, слишком жаркая планета  
  Эта, в ней мало света, одни секреты.  
  
  Тук-тук, откройте, это я, ваша смерть,  
  Я устала ждать за дверью, я хочу войти  
  По поверью, вся в белых перьях. Соберетесь по пути,  
  Пора идти...  
  
  Ла-ла-лай-ла-ла-ла...<!--n:Тук-тук:s:6620:e:3080-->
<!----><!--2020-09-07 02:23:03-->
Лилька  
  
Вступление: ***Dm Dm6 Dm | Gm Gm/9 Gm | Dm Dm6 Dm | Gm A***  
  
  ***Dm        Gm     C7      F***  
  Я  вчера видел тебя во сне  
          ***Ebdim           Gm        E7 A***  
  Снежное  утро, а ты по-весеннему одета,  
    ***Dm   Gm C7     F***  
  Где-то около шести  
                 ***Ebdim              Gm          E7   A***  
  Еще вокруг так мало  света, а у тебя в глазах    уже  
  
      ***Gm Gm7 Gm6 B7      Dm Dm6 Dm Dm6***  
  Рассвет...        Рассвет...         } 2 раза (в конце ***Dm-5***)  
  
  Поутру трудно дышать в толпе  
  Душно и людно, только ты можешь понять,  
  Но есть только день, чтобы найти тебя  
  И спрятаться в тень как можно ближе, чтобы слушать и  
  
  Молчать... Молчать... } 2 раза  
  
Проигрыш: ***Dm | Gm | Gm | Dm A***  
  ***Dm | Gm | Gm | Dm Dm-5***  
  
  Завтра ты увидишь меня в постели рядом  
  Пусть себя боюсь, что так оно и выйдет,  
  Но ты не станешь будить меня,  
  Наверняка не станешь, ты все поймешь...  
  
  Поймешь... Поймешь... Поймешь...  
  
  *Кода = проигрыш*  
  
  *Используйте, в частности, такие аппликатуры:*  
  ***Dm***: [x57765]*  
  ***Dm6***: [x5x767]*  
  ***C7***: [x35353]*  
  ***E7***: [xx2434]*  
  ***Dm-5***: [|x|x|0|10|9|10|]*<!--n:Лилька:s:9737:e:2386-->
<!----><!--2020-09-06 19:09:24-->
Мы не играем в любовь  
  
  ***G               C***  
  Дожидаюсь тебя ласково,  
       ***A7           D***  
  Безутешно и безнаказанно.  
  А вокруг летают ангелы  
  Так несбыточно, ненастойчиво.  
  
  И писать тебе не хочется,  
  Изводить тебя на неискренность.  
  Что-то изнутри так просится,  
  Но боится, что не услышится.  
  
   ***G C                A7  D***  
  Мы-ы не играем в любовь  } 2 раза  
  
  Не открыта доля истины,  
  Не распознана, не разгадана.  
  И некуда плыть, когда оборванным  
  Слово брошено не случайно.  
  
  И напрасными надеждами  
  Все окутано, разукрашено.  
  Дожидаюсь тебя грешную  
  Безутешно и безнаказанно.  
  
  *Припев*<!--n:Мы не играем в любовь:s:12159:e:1409-->
<!----><!--2020-09-05 11:39:42-->
Вольная  
  
Проигрыш: ***Am | Dm | Am | Dm***  
  
  ***Am   Em       Am   Em***  
  Отпустите в зелено поле  
  ***Am   Em     Am    Em***  
  Отпустите меня на волю  
  ***G   C         F        Em   F***  
  Я живу словно волк в неволе э-э-э  
  ***E***  
  Степная душа  
  
  Разбегусь да упаду на пол  
  Разгонюсь землю рою лапой  
  Ветер шерсть на спине курчавит э-э-э  
  Не догоняет  
  
  На пути все сметаю с корнем  
  Наслаждайся душа прибоем  
  Оттолкнусь от края со всего размаху э-э-э  
  Разорву ррубаху  
  
  Покошу, попашу, посею  
  Запущу к себе хмельного змея  
  И пущай где хотит летает э-э-э  
  Мне не мешает  
  
  ***Am          Dm          Am      Dm      G          Am***  
  Хэй лалалай лалалалалай лалалалала-a-ай ла лалалай лай лай лай  
  ***F E***  
  Хооооп Айяп  
  
  Разопью разобью закину  
  Цепи перегрызу и скину  
  Не ищи меня ветер в поле э-э-э  
  Я на воле  
  
  Мне за ней видно не угнаться  
  Да так высоко не подняться  
  Вот лечу я в конце дороги э-э-э  
  Переломаные ноги  
  
  Хэй хэй хэй ха<!--n:Вольная:s:13631:e:2168-->
<!----><!--2020-09-07 06:22:18-->
Вечно жить  
  
Вступление: ***Em Cm***  
  
    ***Em***  
  Сколько не живете, все равно помрете  
   ***Cm***  
  Разве ж не понятно, ведь не вечно править.  
  Лестно шепчут крысы, лижут попы, писы,  
  Фу, какая мерзость, преданность и верность.  
  
  Королю надо немного, трон и слава богу.  
  Лучше прирасти, и от ярости  
  На лбу вздуваются вены, рты плюются пеной,  
  Ручками по столику бьют анаболики кучками пьют.  
  
  От дуновенья ветра, от предчувствия измены,  
  Страха перед крахом когтями в поручни вцепиться.  
  Психбольницы по вам плачут, вам из окна маячут,  
  Лягте, отдохните, ну, чего же вы хотите, ну?  
  
   ***Em                 Cm           C#m***  
  Жить, вот бы вечно жить по небу плыть,  
                     ***D***  
  Быть самым главным   на самолете.  
  Вот бы, вот бы вечно жить, куда хочу рулить,  
  Я сам, мне не нужны помощники полота.  
  
  Всех в коробочку собрать, зарыть и затоптать,  
  И больше никогда не вспоминать о них.  
  Вот бы вот, бы вечно жить, вечно жить  
  Вечно...  
  
  Заняли все места в трамвае и ездиют,  
  По кругу, по кругу, как будто нет конечных остановок,  
  А люди не могут с ними долго ехать,  
  Люди выходют на следующей остановке  
  
  И говорят другим - не садитесь к ним,  
  Там чем-то воняет, все в плесени и паутине,  
  Тени, и нету света, и контролеров нету,  
  Некому проверить наличие билетов.  
  
  А трамвай со временем приобретает форму  
  Жопы, огромной жирной жопы с окнами,  
  И дверями в глубокой черной яме, застряли и  
  Надолго. Кто-то мечтал о "Волге", но каждый про себя мечтал  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Вечно жить:s:15838:e:3334-->
