<!--2017-06-03 16:34:10-->
Александр Чупрун - известный популяризатор истинной натуропатии; лектор, автор статей об оздоровлении и книги "Что такое сыроедение и как стать сыроедом (натуристом)". Основатель и президент виртуальной Израильской Академии противодействия старению "Ад мэа кмо эсрим".Родился в 1935 г., на Украине (г. Макеевка Донецкой обл.). По образованию гигиенист. Много лет работал в редакциях херсонских и киевских газет (писал на темы здоровья и экологии). Организовал перевод на русский язык для самиздата трудов таких известных натуропатов, как Уокер, Шелтон, Брэгг, Джеффри, Вивини, Роджерс и др. Был действительным членом Московского общества испытателей природы при МГУ (по секции геронтологии), почётным членом правления Народного института натуропатии и руководителем секции сыроедения Российского вегетарианского общества.Несколько лет (1974-1978 гг.) читал публичные лекции о натуропатии, лечении голоданием и сырой диетой в качестве члена лекторской группы, возглавляемой ведущим специалистом по лечебному голоданию (РДТ) проф. Ю.С.Николаевым (при московском Доме медика).В марте 2003 г. принял предложение Научного общества натуральной медицины организовать и возглавить Израильский филиал Общества.