<!--2020-09-07 05:36:51-->
Не в Фокусе (1997), Глубина резкости (1998), Я буду жить (Live) (2000)  
  Вера  
  
Intro:  [e|-----------------|----------------------------|  
  B|--10--8----------|--10--8---------------------|  
  G|---------8h9--7--|---------9--------------10--|  
  D|-----------------|------(harm)12---10-11------|]  
  
  ***N.C.***  
  Oнa нe пишeт cтиxoв, oнa нe любит винo,  
  Oнa cчитaeт, чтo мы знaкoмы oчeнь дaвнo.  
  Oнa зaвapивaeт чaй, кoгдa чaйник ocтыл,  
  Oнa дeлaeт вcё тo, чтoб я eё нe зaбыл.  
  Oнa мeчтaeт o лeтe, кoгдa eгo нeт,  
  И нa кaждый вoпpoc y нeё ecть oтвeт.  
  Oнa cчитaeт, чтo eй нe вpeднo кypить,  
  И чтo-тo дo cиx пop мнe нe мoжeт пpocтить.  
  
Chorus:  [e|----------5-5-------------5-5-5--|  
  B|--10--8---5-5----10--8----5-5-5--|  
  G|----------5-5----------9--5-5-5--|  
  D|---------------------------------|]  
  Oнa мeчтaeт o лeтe, кoгдa eгo нeт.  
  Oнa oднa y мeня  
  
  ***N.C.***  
  Oнa нe любит дpyзeй кoтopыx я тaк люблю  
  Oнa poeтcя в кapмaнax кoгдa я yжe cплю  
  Oнa любит мeчтaть и гoвopить oб этoм вcлyx  
  Oнa дeлaeт cлoнoв из oчeнь мaлeнькиx мyx  
  C нeй нeльзя гoвopить и нe cмoтpeть eй в глaзa  
  Этo cepaя мacca xoлoднoгo льдa  
  Eй пpиxoдитcя чacтo быть дoмa oднoй  
  Нo oнa дo cиx пop пoчeмy-тo co мнoй  
  
Chorus:  [e|----------5-5-------------5-5-5--|  
  B|--10--8---5-5----10--8----5-5-5--|  
  G|----------5-5----------9--5-5-5--|  
  D|---------------------------------|]  
  Oнa мeчтaeт o лeтe, кoгдa eгo нeт.  
  Oнa oднa y мeня  
  
-  
  
Текст:  Она не пишет стихов она не любит вино  
  Она считает что мы знакомы очень давно  
  Она заваривает чай когда чайник остыл  
  Она делает все то чтоб я ее не забыл  
  Она мечтает о лете когда его нет  
  на каждый вопрос у нее есть ответ  
  Она считает что ей не вредно курить  
  И что-то до сих пор мне не может простить  
  Она мечтает о лете когда его нет.  
  
  Она одна, она одна у меня } 4 раза  
  
  Она не любит друзей которых я так люблю  
  Она роется в карманах когда я уже сплю  
  Она любит мечтать и говорить об этом вслух  
  Она делает слонов из очень маленьких мух  
  С ней нельзя говорить и не смотреть ей в глаза  
  Это серое море холодного льда  
  Ей приходится часто быть дома одной  
  Но она до сих пор почему-то со мной  
  
  Она одна, она одна у меня } 5 раз  
  
-  
  
  Вера  
  
  Все, не во что больше верить  
  Все, некому доверять  
  Чем каждый третий жизнь свою будет мерить,  
  Если каждый второй готов убивать,  
  Если слезы весят меньше, чем платят,  
  Если кровь каждого кипит препаратами,  
  Если вместо бога какая-то гадина,  
  А любовь к нему меряют только каратами.  
  
  Ты просишь его дать тебе силы,  
  Ты говоришь не ведал, что делал,  
  А сам его уже давно втоптал в глину,  
  А сам его давно уже предал  
  Терновый венок не рвет тебе голову,  
  Руки твои гвоздями пробиты не будут  
  И в рот тебе не льют раскаленное олово  
  Когда ты сдохнешь, тебя все забудут  
  Нет, ты не тот, кто его распял  
  И даже не тот, кто держал его руки  
  Ты просто тот, кто ничего не сказал,  
  Когда он за тебя принимал эти муки  
  Не будем спорить кто праведен, а кто грешен  
  Никто не найдет себе спокойную старость  
  Просто каждый поступок должен быть взвешен  
  Хотя бы чуть-чуть, хотя бы самую малость.  
  
  Что ты от него хочешь  
  Он и так о тебе до хрена печется,  
  Если даже слюною весь крест намочишь,  
  Время твое назад не вернется  
  Тебе надо не верить, а веровать,  
  Чтобы душа не металась плавником форели  
  Никто не сможет ничего посоветовать  
  Когда встанешь лицом к последней своей двери.