<!--2020-09-06 19:39:15-->
Небом головы полны (Иисус Христос - суперзвезда)  
  
            ***Dm***  
  Конец забвения,  
      ***F         G***  
  Мой разум так чист,  
      ***F      G             Dm***  
  И я вижу теперь, что нас ждет.  
         ***Dm***  
  Ты развеял мрак  
        ***F            G***  
  В тот миг, что нас вел,  
        ***F         G         Dm***  
  Как слепых за собой целый год,  
  
  Иисус!!!  
                  ***Em***  
  Внимая голосам, кричащим: "Сверхзвезда!"  
     ***F***  
  Ты начал верить сам  
       ***G                  Dm***  
  В божественный свой дар.  
                  ***Em***  
  Молва о чудесах легенды создает,  
    ***F***  
  И верят больше в имя, чем в учение твое.  
  
Проигрыш: ***Eb Cm Dm Eb Cm Dm***  
  
                  ***F             Dm***  
  Мне не нравится знамение дня,  
                  ***G             B***  
  Я хочу, чтоб ты послушал меня:  
                 ***C                 F       A***  
  Помнишь, я был правой твоей рукой всегда?  
     ***Dm            B***  
  Ты пожар в умах зажег,  
       ***F***  
  Они твердят, что ты пророк,  
         ***D/A          A+  A   B  Dm***  
  Но пройдет обман, и что тогда?  
                   ***F              Dm***  
  Я же помню, как в начале борьбы  
                   ***G              B***  
  Ты для нас был подарком судьбы,  
                 ***C                 F          A***  
  И, поверь мне, как и прежде, я пленен тобой.  
     ***Dm              B***  
  Но с каждым днем твои слова  
      ***F***  
  Чернит досужая молва.  
     ***D/A         A+  A    B   Dm7***  
  Я боюсь, удел печален твой.  
  ***B       F***  
  Назарета гордый сын  
  ***Gm          Dm***  
  Жил бы ты в безвестности,  
  ***Gm            Dm/A     A***  
  Как отец твой плотничал,  
            ***Dm***  
  Горя б не знал.  
  ***B              F***  
  Воздух чистый, дом в лесу,  
  ***Gm             Dm***  
  Ты бы счастлив был, Иисус,  
  ***Gm          Dm/A       A***  
  Никому б не сделал зла,  
           ***Dm***  
  Горя б не знал!  
  
  Ты открой глаза, взгляни наконец!  
  Ты не видишь, что воли нам нет?  
  Мы подвластны Риму -  
  Разве ты мог забыть о нем?  
  А толпа меня страшит -  
  Вознесла тебя на щит,  
  Но конец твой ближе с каждым днем!  
  С каждым днем!  
  
  Ты прислушайся к советам моим -  
  Я за то, чтоб тебе пели гимн,  
  Но мне страшно видеть,  
  Как обманичва звезда твоя!  
  Все тобой опьянены,  
  Небом головы полны,  
  Но в вино твое подмешан яд, страшный яд!  
  Иисус!!!!  
  Ты прислушайся к советам моим,  
  Я за то, чтоб тебе пели гимн,  
  Гордый пророк, гордый пророк.  
  
  *Аккорды взяты из либретто английской версии и*  
  *адаптированы под рускоязычную аранжировку.*