<!--2020-09-04 17:48:33-->
Всю песню - аккорды B F# Ebm F

Веди меня игриво,
Не танец и не слова.
Позволь мне быть заливом,
Но в губы не целовать.

Немного Мартини Россо,
Ты пей его сама.
И не задавай вопросов,
А то сойдёшь с ума.

	Припев:

	По дороге к Амстердаму я жива,
	Пока ещё жива,
	С тобой ещё жива.

	Мама, ты такая дама, рисовать,
	Тебя бы рисовать,
	Тихонько рисовать.

Отправь мне пару писем,
Быть может, они нужны.
Кто менее зависим,
Тот первым уйдёт с войны.

Налей мне немного виски,
Я пью его сама.
И не подходи так близко,
Я ведь сойду с ума.

	Припев. (3 раза)