<!--2020-09-06 23:07:18-->
Пятница  
  
  *Ритмически в песне всего 2 части:*  
  
  *1. вступительная интерлюдия, где голосом поется примерно так*  
      ***Hm   G           Hm        G F#***  
    Ля-ля -ля    ля-ля ля -ля    ля  
  [E|-----------------------------------|  
  B|-----------------------------------|  
  G|-4---------------------------------|  
  D|--4----------------4---------------|  
  A|---5----7----5--7----5---2---------|  
  E|---------------------3-2-----------|]  
  
  *2. "Соло" в середине,где голосом поется примерно так*  
         ***Hm                   G  F#***  
  [E|--------------------------------|  
  B|--------------------------------|  
  G|-4-4-4-4-4----------------------|  
  D|----------4-4-4-----------------|  
  A|-----5-5-5---2-2-2-----5-4------|  
  E|--------------------3-----------|]  
  
  развяжите руки суки  
  все было бы оки доки чики пукида  
  жаль у меня нет базуки  
  как е2 на е4 а пятью пятница  
  220 е баци будем улыбаться  
  молодца  
  я не люблю романсы  
  танцы шманцы реверансы  
  джанкой шишки-шишки  
  но без передышки отдышки  
  модные кишки старый заводи давай фары не гаси давай  
  едем едим едем едим е  
  не даю взаймы взаимопонимание  
  громче чем че гевара че че гевара рано  
  умер мир ему теперь никто не командир ему  
  теперь не надо вешать звезды на мундир ему  
  все равно и нам все равно и всем все равно  
  но чему равно все ни алсу ни басё  
  они не говорят они вряд ли знают вход  
  я точно вижу выход как дон кихот _"m hot oh my god  
  небо в алмазах на золотые унитазы  
  поменяли не без мазы замазали motheryyy  
  уууулыбки золотые рыбки  
  липкие руки тугие браслеты  
  зима лето тополя валета пиво слива вино казино no  
  365 дней на измене в году как в аду  
  пьем воду и стареем преем греем бреем головы а вы  
  а мы а а кто мы  
  
  пятница  
  i wanna hear you say 5_n_i_z_z_a  
  
  пятница  
  i wanna hear you say 5_n_i_z_z_a  
  
-  
  
  ***Hm G F#***  
Пр:  Ля-Ля-Ля  
  ***Hm***  
  Развяжите руки, суки  
    ***G          F#***  
  все было бы уоки-токи, чики-пуки да жаль, у меня нет базуки  
  ***Hm***  
  Как Е2 на Е4 а так же пятница  
  ***G        F#***  
  220 хип-хоп! Мы будем улыбаться.  
  Молодца! Пи! Я не люблю романса  
  Танца, шманса, реверанса  
  Джанкой шишки-шишки, отдышки  
  Модные фишки  
  
  *Пр:*  
  
  Старый! заводи давай! Что?  
  Фары! не гаси давай! Ага.  
  Парарарарарааа. Едем едем, едем е  
  Я дают в займы взаимопонимание  
  Громче! чем че гевара, че чегевара  
  Умер мир теперь ему никто не командир ему,  
  Теперь не надо вешать звезды на мундир ему,  
  Все равно, и вам все равно, и мне все равно. Но!  
  Чему равно все не осу не босе  
  Они не говорят они вряд ли знают,  
  Я точно вижу выход как Дон Кихот  
  О! Main God.  
  
  *Пр:*  
  
  Белые алмазы на золотые унитазы  
  поменяли не без мазы замотали мато у  
  Улыбки золотые рыбки липкие руки тугие браслеты  
  Малета тополя балета та та та. И в Москве и наверно в казино.  
  365 дней на измене в году, как в аду мы пъем воду из ста.  
  Прим прим прим прим в голову а мы, а мы кто мы?  
  Пятница! Let me give you say 5 N I Z Z A } 4 раза