<!--2020-09-05 05:54:42-->
Свобода  
  
  ***Gm7~g#m7 Cm7 Gm7 C#m7~Dm7 Fm(VIII)***  
  
  ***Gm7       G#m7***  
  Не прогревает землю слонце  
             ***Cm7          Gm7***  
  Выпускаю дыма кольца  
              ***C#m7 Dm***  
  Не считаю сколько их  
                 ***Fm7***  
  Только у нас не видно глаз  
              ***Gm7 G#m7              Cm7 Gm7 C#m7~Dm7 Fm(VIII)***  
  Но мы видели всё это в прошлый раз  
  
  (раз.... раз....)  
  Когда вы спали - мы летали  
  Рассыпали пыль, упали  
  С головой, но не той  
  Темнотой, ой ой ой...  
  
  Как это было  
  Ты не помнишь, ты забыла  
  Дверь закрыла,  
  Ну и пррр с тобой  
  Ну и пррр с тобой  
  Ну и пррр с тобой  
  
          ***Cm7  Gm7   Am          Fm G#m7-G#m7-G#m7***  
  Свобо-------да пока, свобода!  
  Да да да  ***G#m7 G#m7 G#m7***  
  
  Падали, попали  
  Не пали меня в Непале  
  Воюет  
  Дарья да да дурью дует  
  If you were worried `bout where  
  (Как Erykah Badu?)  
  Тоже не подует  
  Это небезопасно  
  Это ведь не напрасно  
  Пора напасовокупление  
  Давление со стороны страны  
  Права на отравление  
  Но без сомнения не я  
  Но кто же мне поможет? О боже!  
  Что мне дороже?  
  Что мне дороже?  
  Что мне дороже?  
  В фойе или в ложе  
  Одно и то же  
  Одно и то же  
  Одно и то же  
  Одно и то же  
  
  Свобода пока, свобода!  
  Да да да  
  
  Необоснованно  
  Жизнь моя сломана  
  И не прикована  
  И не раскована  
  Сам выбирай  
  Сам себе рай  
  Мы играем играми  
  Дерёмся с тигре-тиграми  
  
  А мы не вырваны  
  Выравниваем равных нам  
  Равновесие теяем  
  Ныряем по морям  
  
  Нам делят пьесу по ролям  
  Шутам и королям  
  Шутам и королям  
  Популяризаци(я За)  
  По по по пятницам  
  Популяризаци(я За)  
  По по по пятницам  
  Популяризаци(я За)  
  По по по пятницам  
  
  Свобода пока, свобода!  
  Да да да  
  
  У-уа-уа-е уа-уа-е!