<!--2020-09-05 18:08:57-->
 C					F C
Кроки был торговцем - он продавал бетон.
 C						    F C
Однажды он поехал в Сентервилль отправить пару тонн.
F							    G
Запряг телегу, погрузил товар и не забыл запас еды и вот...
 C			F		G	  C
Но тут у городских ворот его догнал Дур-звездочет.

Одет был Дур в смешной халат, весь в искрах и цветах,
И он сказал: "Друг Кроки, ты допустил большой промах.
Ведь ты же знаешь: Марс - твоя звезда,
                                 ты был рожден под знаком Льва,
И твоя карма не велит отправляться в путь - сегодня ведь среда!"

"Среда? ", - ответил Кроки, - "Среда. А ну и что ж?
Ты - оккультист, а я вам всем не верю ни на грош! "
"Постой, мой друг! ", - взмолился Дур, - "хоть ты туп как баран,
я все же дам тебе совет: в дороге не смотри по сторонам".

"Привет! ", - ответил Кроки и подстегнул коней,
Ведь предстоял далекий путь длиною в девять дней.

Вот ехал Кроки, ехал... Уже который день
Пейзаж был гол и прост - поля и от деревьев тень,
Но вдруг он видит - в поле стоит престранный знак.
Он подошел и прочитал: "Направо - всем ништяк! "

"Ништяк", - подумал Кроки, - "мне б щас не помешал! "
И он шагнул направо и в тот же миг пропал...

У этой песни есть мораль и смысл ее прост:
Не суй свой нос в чужой ништяк, не то исчезнет нос.
И если ты пошел куда-то - смотри куда идешь,
А главное - запомни: против кармы не попрешь!