<!--2020-09-05 18:04:27-->
> G   G F# Em
Лето!
>      G   G F# Em
Я изжарен, как котлета.
>    G    G F# Em
Время есть, а денег нету,
>        C    D
Но мне на это наплевать (а-а-а)
Лето!
Я купил себе газету.
Газета есть, а пива нету.
И я иду его искать.

Лето!
Сегодня сейшен в Ленсовета.
Там будет то, и будет это.
А не сходить ли мне туда?
Лето!
Все хулиганы при кастетах,
У них, наверное, вендетта,
Но впрочем это ерунда... Да-да-да...

Лето!
От комаров спасенья нету,
А в магазинах нету "Дэты".
В почете доноры у нас.
Лето!
Оно сживет меня со свету.
Скорей карету мне, карету,
А впрочем подойдет и квас.

Лето!
Штаны истерты, как монета.
Во рту дымится сигарета,
Иду купаться в водоем.
Лето!
Недавно я услышал где-то,
Что скоро прилетит комета,
И что тогда мы все умрем.

> A F#m A F#m A F#m D E