<!--2020-09-06 09:17:12-->
LV (1982)
		Песня гуру

>		   C                     G
		Здpасьте, я pодом из Бобpуйска.
>		     E                           Am
		Я - гуpу, по-вашему это будет "учитель".
		Я щас вам раскажу о смысле жизни.
		Я, в натуре, профессионал, а не любитель.
		Эй, да ты там, на седьмом ряду, с портвейном,
		Hу что ты хлещешь из горла, щас дам стакан.
		Вернешь с глоточком, но вообще-то ты лучше бы послушал,
		Чё тебе говорят, пока ты не шибко-то пьян.

		Сначала маленький экскурс в историю,
		А к практике мы перейдем потом, опосля, значит.
		Так вот, все это началось в те самые времена,
		Когда Иисус Христос сказал впервые "Ом".
		И Будда, это тоже был из наших.
		Он выпустил приказ: "Всем всех любить.
		Hосить цветы, усы, бороду и хаер подлиннее.
		А на войну ни в коем разе не ходить".

		А щас займемся самосозерцанием.
		И у кого с собою лотос, а ну, садись в него.
		Эй, ты, чувак, пора бы уже знать, что лотос -
		Это такой цветок, а не стиральный порошок.
		Ежели у вас чагой-то там не так,
		То медитация уж враз поможет вам.
		Герла, да я ж те говорю медитация, а не мастурбация,
		Hу ты, в натуре, даешь, трамтарарам.

		А теперь послушаем малехо святой музыки,
		И душами совместно воспарим.
		Я вам поставлю Юрия Морозова,
		Он типа Кришны, он тоже всеми шибко любим.
		Hу тут уж можно и углубляться в себя,
		Hо не слишком далеко - нужно потом будет вернуться обратно.
		Hе стесняйтесь почем зря выходить в астрал,
		Встретите там Hир Ванну, скажете:
		"Здрасьте, мол, очень приятно".

		Приступаем к маленькому уроку дзэн-буддизма.
		А ну-ка изо всех сил врежь соседу по зубам.
		Врубаешься, вот оно, просветление-то!
		Усекли - вот то-то, вижу по глазам.
		Да, мир-любовь - это вам не хухры-мухры.
		Вот сам Джордж Харрисон то же самое говорил.
		А ну-ка все хором затянули "Харя Кришны"
		Да и возлюбили друг дружку изо всех сил.
		Харя Кришны, харя Кришны
		Харя Кришны, харя, харя.
		Харя Рамы, харя Рамы,
		Харя Рамы, харя, харя.
		Харя Кришны, харя Кришны,
		Кришны, Кришны, харя, харя.
		Харя Рамы, харя Рамы, чего там,
		Рамы, Рамы, харя, харя...

-

>		   Am                    E
		Здрасьте! Я родом из Бобруйска.
>		                                 Am
		Я - гуру, по-вашему это будет "учитель".
>		   C                         G
		Я щас вам расскажу о смысле жизни.
>		        E                          Am
		Я, в натуре, профессионал, а не любитель.

>		           C                           G
		Эй, ну ты там, на седьмом ряду, с портвейном!
>		           E                           Am
		Ну че ты хлещешь из горла? Щас дам стакан.
>		              Dm                                     Am
		Вернешь с глоточком, но вообще-то ты бы лучше бы послушал,
>		              E                   Am
		Что тебе говорят, пока не шибко пьян.

		Сначала маленький экскурс в историю,
		А к практике мы перейдем потом (опосля, значит).
		Так вот, все это началось в те самые времена,
		Когда Иисус Христос сказал впервые "Ом".

		И Будда - этот тоже был из наших.
		Он выпустил приказ - всем всех любить,
		Носить цветы, усы, бороду и хаер подлинней,
		А на войну ни в коем разе не ходить.

		А сейчас займемся самосозерцаньем,
		И у кого с собою лотос - а ну садись в него.
		Эй, ты, чувак, пора б те знать, что лотос -
		Это такой цветок, а не стиральный порошок.

		Ежли у вас чегой-то там не так,
		То медитация уж в раз поможет вам.
		Герла, я ж тебе говорю медитация, а не мастурбация.
		Ну ты в натуре даешь, трам-тарарам.

		А теперь послушаем малехо святой музыки,
		И душами совместно воспарим.
		Я вам поставлю Юрия Морозова,
		Он типа Кришны, он тоже всеми шибко любим.

		Вот тут уж можно и углубляться в себя,
		Но не слишком далеко - нужно будет потом вернуться обратно.
		Не стесняйтесь почем зря выходить в астрал -
		Встретите там нирвану - скажете, здрасте мол, очень приятно.

		Приступаем к маленькому уроку дзен-буддизма.
		А ну-ка изо всех сил врежь соседу по зубам!
		Врубаешься? Вот оно, просветление то.
		Что, усекли, ну то-то - вижу по глазам.

		Да, мир и любовь - это вам не хухры-мухры.
		Вот сам Джордж Харрисон то же самое говорил.
		А ну-ка все хором затянули "Харе Кришна!",
		И взлюби друг дружку со всех сил.

>		       Dm           Am           E           Am
		Харе Кришна, харя Кришны, харя Кришны, харя-харя.
		Харе Рама, харя Рамы, харя-Рамы, харя-харя.
		Харе Кришна, харя Кришны, Кришны-Кришны, харя-харя.
		Харе Рама, харя Рамы, о, Рамы-Рамы, харя-харя...