<!----><!--2020-09-04 20:01:18-->
(2001 г.)  
  Моя гитара  
  
Музыка, текст: Дрейк  
  
  ***G                               C               G***  
  Когда я взял в руки гитару, мне было четырнадцать лет.  
  ***G                               C               D***  
  Гитару из старых товаров, подержанный  музинструмент.  
  ***G                      C                D             Em***  
  Я заперся с нею в сарае и в тот день не пришел на обед.  
  ***C               D               C       D       G***  
  С тех пор я страстно желаю узнать той гитары секрет.  
  
Проигрыш: ***G Csus***  
  *(такой же, как ***G***, только 5-6 струны  смещаются на одну*  
  *вниз (5 струна - 3 лад, 4 струна - 2 лад, 6 - свободная))*  
  
  Бродячий волшебник учил меня петь, арфист - ноты пальцами брать.  
  Я долго про струны понять не хотел - зачем же из зажимать?  
  Когда я освоил пару аккордов и голос стал подавать,  
  Меня моя мать посадила в чулан, гитару пригрозив отобрать.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Когда я написал свою первую песню, я ночь провел во дворе -  
  Гитару отец еле-еле терпел, а песню чуть-чуть не сумел.  
  И вот я лежу на куче соломы и молча гляжу в небеса.  
  Во мраке ночном шумит сеном скотина, и на подковах оседает роса.  
  
  *Проигрыш*  
  
  В ту ночь я решил из дому податься, прочь от родимых сторон,  
  Покинуть этот шумный, пылящийся город и стать бродячим певцом.  
  Я стащил из амбара хлеба немного - по буханке в каждой руке,  
  С тоской поглядел на камни дороги и отправился в путь налегке.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Сквозь дни испытаний, скитаний и стужи меня проносила судьба.  
  В дупле, под стогом, когда вокруг лужи, от ненастья хранила она.  
  Я вскоре прибился к бродячему цирку и, казалось, я там насовсем,  
  Но я перепел их придурка-поэта и ушел, не желая проблем.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Много лет я скитался по дальним дорогам и пел свои песни толпе,  
  И если и был в ней хоть кто-то знакомый, узнать бы меня не сумел.  
  Оброс волосами, одежда порвалась, подметки висят на ремнях.  
  Я весь изменился, лишь прежней осталась дорогая гитара моя.<!--n:Моя гитара:s:0:e:4404-->
<!----><!--2020-09-05 14:52:36-->
(2000 г.)  
  Светлая жалобная  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  ***C                                          G***  
  Не знаю, как вы, а по-жиэни я, в общем-то, Светлый,  
  ***Dm                              Am***  
  Но, господи, сколько же с этим проблем.  
  ***C                                          G***  
  Ведь голову сам подставляешь фактически в петлю  
  ***Dm                              E***  
  И скоро ее мне отрубят наверно совсем.  
  
  ***F                                         C***  
  Представьте любую игрушку со светлым уклоном-  
  ***Dm                                      Am***  
  Когда там играть начинают, позвольте спросить?  
  ***C                                       G***  
  Тогда, когда Темные, плюнув на чести законы  
  ***Dm                                      E***  
  Большою толпой отправляются Светлых месить.  
  
  Да нет, я не спорю, конечно, их всех повыносят,  
  С четвертого раза и с помощью всех мастеров-  
  Но хворосту Светлые много в трактир поприносят  
  И станут большими спецами в рубании дров.  
  
  Опять же не жалуюсь - дело полезное это.  
  Представишь в полене Перумова - хрясь топором!  
  Но вот что действительно нужно бы армии Света,  
  Так это разжиться каким-нибудь светлым монстром.  
  
  У темных - назгулы, драконы, барлоги и тролли,  
  И все они рвутся; кто жечь, кто рубить, кто крушить.  
  Заделали бы огнедышащим Гэндальфа что ли,  
  Чтоб мог он всю эту толпу без проблем порешить,  
  
  А то я тихонько зверею от жизни подобной,  
  И месть изобрел, и уже к ней морально готов -  
  На следущих ХИ-шках устроюсь на роль Саурона,  
  А те, кто был темными, пусть отыграют эльфов,  
  И те, кто был Светлыми, пусть отыграют эльфов,  
  И кто был нейтралом - пусть тоже играет эльфов!<!--n:Светлая жалобная:s:4444:e:3896-->
<!----><!--2020-09-06 01:49:36-->
(2001 г.)  
  Песня капитана  
  
Музыка:  Дрейк  
текст:  Леон Спрег де Камп, “Башня гоблинов”, пер. С. Мурзина.  
  
  ***C       G***  
  Я капитан пиратов бравый,  
  ***Am              Em***  
  Рублю и режу для забавы,  
  ***F               G***  
  Горжусь своей лихою славой  
  ***C***  
  И денежки люблю.  
  
         ***C                 G***  
Припев:  Как бы ветры не свистели,  
          ***Am               Em***  
  Как бы мачты не скрипели,  
          ***F       G***  
  Я не глядя обойду все мели  
          ***C***  
  И свой бриг не загублю.  
  
  Пускай я в золоте купаюсь,  
  Но даже другу не признаюсь,  
  Что от морской болезни маюсь  
  И качки не терплю.  
  
  *Припев } х2*<!--n:Песня капитана:s:8395:e:1489-->
<!----><!--2020-09-07 00:53:57-->
(2001 г.)  
  Рэп Студента  
  
Музыка, текст: Дрейк  
  
  *(vs distortion)*  
  
  ***Am              G***  
  Я сижу на первой парте  
          ***F              G***  
  И гляжу в свою тетрадь.  
          ***Am                G***  
  Что-то там бормочет лектор  
          ***F            G***  
  Еле слышно, его мать.  
  
  Расползается в тетради  
  Незатейливый узор.  
  Что услышим - то запишем,  
  Ну а больше - перебор.  
  
     ***Am   G    F***  
Припев:  Ооо-ооо-оооо!  
  ***Fm      G      F G***  
  Оооо-оооо-ооо!  
  
  Отвратительно малюет  
  Лектор мелом по доске,  
  И так странно увлекает  
  Что-то в тонком голоске.  
  
  А на самой задней парте  
  Кто-то спит уже давно.  
  Приоткрыв во сне хлебалку,  
  Смотрит сонное кино.  
  
  *Припев*  
  
  А на первой, а на парте  
  Кто-то ручкою дымит  
  И дырявит ею точки,  
  Даром, что она горит.  
  
  А студент на задней парте  
  Во все горло восхрапел,  
  Разбудив соседа слева,  
  За что тот его огрел.  
  
  *Припев*  
  
  Старый лектор, громко взвизгнув  
  Белым мелом по доске,  
  Речь протяжную закончил,  
  Чиркнув точку в уголке.  
  
  Тут-то весь поток огромный,  
  Расплескав конспектов снег,  
  Зашумел и вытек в дырку,  
  Перейдя на быстрый бег.  
  
  *Припев*  
  
  Закрывая дверь ключами,  
  Лектор руку задержал,  
  Скриплым голосом своим  
  В пыльный сумрак вопрошал.  
  
  В тишине аудиторной,  
  В затемненной пылью зги  
  Раздался лишь храп бравурный  
  Двух студентов позади.  
  
  *Припев*<!--n:Рэп Студента:s:9935:e:3062-->
<!----><!--2020-09-07 00:26:39-->
(2001 г.)  
  Гений и дракон  
  
Музыка, текст: Дрейк  
  
  ***Em                      G***  
  Восходящий поток поднимал меня ввысь,  
  ***D                    C***  
  Вознося к небесам, словно птицы перо,  
          ***Em                      G***  
  В запредельной дали он бросал меня вниз.  
          ***D               C***  
  Обещаниям срок был положен давно.  
  
  ***C                       Em***  
  Видишь, что предел твоих желаний  
  ***C                       Em***  
  В плоть, я, гений воздуха, облек.  
  ***C                       Em***  
  Освободись же от своих страданий,  
  ***C               D       Em***  
  Твой давно уж вышел срок.  
  
  Дай мне время, мой друг, насладиться луной,  
  Под крылом оставляя своей жизни года.  
  К серебру в вышине потянуться рукой,  
  Ведь очей моих блеск ты затмишь навсегда.  
  
  Да, ты прав, час долог, расставанья.  
  Зри, дракон, родные небеса.  
  Там, где нет твоих земных страданий,  
  Не звучат природы голоса.  
  
  Никогда не забыть этот призрачный свет,  
  Но был дан уговор,  иду за тобой.  
  Никогда не узреть в океане рассвет,  
  Золотые глаза закрываются тьмой.<!--n:Гений и дракон:s:13044:e:2470-->
<!----><!--2020-09-07 02:17:30-->
(2001 г.)  
  Курган  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  ***Am              F               G       Em***  
  На этом кургане когда-нибудь будут цветы.  
  ***Am                          F                 G Em***  
  Они будут красными, как наша кровь на рассвете,  
  ***C                                       G***  
  И гордый орёл, чей попутчик заоблачный ветер,  
  ***Am                      F               G    Em***  
  На них с равнодушием будет смотреть с высоты.  
  
  Их вырастит в память о нашей геройской судьбе  
  Какой-нибудь будущий местный король, или воин,  
  И имя земли этой проклятой он им присвоит,  
  Свободу которой спасли мы в кровавой борьбе.  
  
  Красиво ужасно, да только вот мне не дожить.  
  Мы все здесь поляжем сегодня ещё до заката,  
  И вместо орла чёрный ворон, могильщик крылатый,  
  Над нашим последним пристанищем будет кружить.  
  
  Когда-нибудь после напишет подробный трактат  
  Великий историк какой-нибудь крупной державы  
  О том, что они, или мы, были в корне не правы  
  Направо налево в капусту кроша всех подряд.  
  
  А я знаю точно, что правда сегодня со мной,  
  И в глотку вцеплюсь им, оставив другим суесловье,  
  И, лишь захлебнувшись их красной горячею кровью,  
  Ступлю на дорогу, ведущую в вечный покой.<!--n:Курган:s:15565:e:2765-->
<!----><!--2020-09-07 05:07:18-->
(2001 г.)  
  Зимняя песня  
Музыка:  Дрейк  
текст:  Тэд Уильямс “Орден манускрипта”, пер. Библиополис, Азбука.  
  
         ***D***  
  Окошко снегом занесло  
        ***A***  
  И лед в соломе крыши,  
           ***G***  
  И кто-то в дверь твою стучит -  
              ***D           A***  
  Все громче стук, ты слышишь?  
  
      ***C          G                C           G***  
Припев:  Пой-ка, пой-ка, хей-йя хо! Кто стучится там?  
   ***C              G              C        G     D***  
  Пой-ка, пой-ка, хей-йя хо! Кто стучится там?  
  
  А в доме тени на стене,  
  Огонь горит в печи.  
  И крошка Арда говорит:  
  “Кто в дверь мою стучит?”  
  
  *Припев*  
  
  И голос раздался из тьмы:  
  “Открой мне дверь скорее.  
  У твоего огня в ночи  
  Я руки отогрею”  
  
  *Припев*  
  
  Но Арда скромно говорит:  
  “Скажите мне, мой друг,  
  Кто это бродит по двору,  
  Когда все спят вокруг?”  
  
  *Припев*  
  
  “Я странник бедный, я монах,  
  Идти уж нету силы”  
  Была мольба так горяча,  
  Что лед бы растопила.  
  
  *Припев*  
  
  Тогда, отец, тебя впущу,  
  В тепле тебя согрею.  
  Девицу божий человек  
  Обидеть не посмеет.  
  
  *Припев*  
  
  Открыла дверь, но кто ж за ней?  
  Кто в дом войти так хочет?  
  Стоит там старый Одноглаз  
  И весело хохочет!  
  
  “Я врал, я врал и в дом попал!”  
  Кричит он ей, смеясь:  
  “Мороз - мой дом, сугроб - постель,  
  А ты теперь моя!”  
  
Припев:  Пой-ка, пой-ка, хей-йя хо! Кто стучится там?  
  Пой-ка, пой-ка, хей-йя хо! Вот кто стучится там!<!--n:Зимняя песня:s:18367:e:3186-->
<!----><!--2020-09-07 04:37:09-->
(1999 г.)  
  Переделка “А не спеть ли мне песню”  
  
  *(если писать, так все. Аккорды оригинальные)*  
  
Музыка:  оригинал - “Чиж”  
текст:  Дрейк  
  
  ***C       E       Am      F       C***  
  А не спеть ли мне песню о судьбе,  
  О великих победах прошлых лет,  
  О забытых героях, о себе,  
  О друзьях и подругах, кого здесь нет.  
  
  Ты увидишь меня на холме,  
  И ты вспомнишь то время, те года.  
  Ты взойдешь на вершину, и как во сне  
  Мы споем с тобой песню о судьбе.  
  
  Я на крыльях взлечу в небеса  
  И оттуда увижу целый мир.  
  Ветер, море, свобода - это да!  
  Я запомню его навсегда!  
  
  Прослезится дракон от души,  
  И, заплакав, он скажет: “Это класс!”  
  Повернется в могиле чей-то прах,  
  И, проснувшись, промолвит: ”Это про нас”.  
  
  А не спеть ли мне песню о судьбе,  
  О друзьях и подругах, кто со мной.  
  О драконах и небе, о звезде.  
  И, конечно, немного о себе!  
  
  Я пою эту песню в сотый раз,  
  Но ты просишь меня спеть еще.  
  Я спою, но сначала я отосплюсь,  
  Потому что играть я устал.<!--n:Переделка “А не спеть ли мне песню”:s:21601:e:2205-->
<!----><!--2020-09-07 04:44:21-->
(2000 г.)  
  Сказание об эльфийском самурае  
  *(Посвящается лично Эломиру,*  
  *а также мастерятнику "Древней Японии"1)*  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  *(перебором)*  
  
  ***Am              G       Am***  
  Ой, вы, гой да еси, самураи!  
  ***Am        G     Am***  
  Вы правдивый послушайте сказ.  
  ***Am               G Am***  
  Чтоб потом неприятность такая  
  ***F               G       Am***  
  Не случилася с кем-то из вас.  
  
  В кои веки - неведомо ныне,  
  В коем месте - поди, угадай,  
  У японского князя в дружине  
  Был эльфийский лихой самурай.  
  
  Эломир был пьянчугой горючим,  
  Да к тому же рассеян порой,  
  И носил он на всякий на случай  
  Две катаны за место одной.  
  
  Уложения Синто не чтил он,  
  Духов померших предков не чтил,  
  И папаше свому - Трандуилу -  
  Благовоний раз в год не курил.  
  
  И, хоть был самурай-парень ловкий,  
  Но от кармы такой как назло  
  В боевой и полит подготовке  
  Поначалу ему не везло.  
  
  В тыл к врагу, как-то раз, забежавши  
  Вдруг узрел самурай, поражен,  
  Что лети в его сторону страшный  
  Фиолетовый злобный дракон,  
  
  И в испуге забывши про гиму  
  И про верности князю обет  
  В неизвестную сторону сгинул  
  С громким воплем "Банзай Элберет!"  
  
  Где бродил Эломир - неизвестно,  
  Только карма его привела  
  В ту безлюдную, дикую местность,  
  Где буддийская пустынь была.  
  
  И навстречу ему вышел прямо-  
  Посмотреть, кто бредет по лесам,  
  Настоятель священного храма  
  Всем известный мудрец Джонни-сан.  
  
  А, по доброй привычке по старой,  
  Просто так, а совсем не со зла,  
  Во руке его правой катана  
  Преогромных размеров была.  
  
  Отчего-то вдруг сделалось кисло  
  От нее молодому бойцу.  
  Вняв велению Здравого Смысла  
  Он укрылся в ближайшем лесу.  
  
  Но от кармы не сделаешь ноги,  
  Коль несчастье бредет по пятам.  
  Носом к носу на узкой дороге  
  Снова свел их какой-то шайтан.  
  
  "Сын мой, Будда - есть путь к совершенству!"  
  Наставительно Джонни изрек  
  Нарочито медлительным жестом  
  Поднимая тяжелый клинок.  
  
  Вдруг припомнив, что эту катану  
  Травмой кличут в буддийском кругу  
  Самурай погрузился в нирвану  
  За ногу заложивши ногу.  
  
  И гриба-мухомора вкусивши  
  Джонни новый предстал ученик  
  Злобным викингом, тут же забывшим  
  Свой родимый эльфийский язык.  
  
  Тут такая пошла потасовка,  
  Что о ней не расскажешь в стихах,  
  Но врага перерезали ловко  
  Эломир и буддийский монах.  
  
  Аж до самой до крепости древней  
  Добежали за ним по пятам  
  Огласив неприступные стены  
  Древне викингским воплем "Вольтам!"  
  
  И за долгое время осады  
  Скандинавско-эльфийский берсерк  
  Аж но семь человек супостатов  
  На стенах того замка поверг.  
  
  Поглядев, что за вещи творятся,  
  И что ихних, опять таки, бьют,  
  Порешил, что не хило бы сдаться,  
  Замком правивший сёгун Талмуд.  
  
  Но не долго дух первой победы  
  Самурая - берсерка пьянил,  
  Ибо сок мухомора целебный  
  Прекратил свое действо над ним.  
  
  Зря, как в крепость вползает пустую  
  Кровопийца ужасный Паук,  
  Тут же пал он на землю сырую  
  Испустивши от ужаса дух.  
  
  В поучительной повести этой  
  Несомненна глубокая суть-  
  Только мудрые Синто заветы  
  Есть единственный к Истине путь!<!--n:Сказание об эльфийском самурае:s:23897:e:6804-->
<!----><!--2020-09-07 08:34:00-->
(2000 г.)  
  Корсары  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
          ***Am              F***  
  Пусть судьба обделила богатством и родом,  
  ***G              E***  
  И в наследство остались пустые карманы,  
          ***Am              F***  
  Но завещаны нашей бедовой породе  
          ***G               E***  
  Сталь клинка и безбрежная гладь океана.  
  
  Предков здесь заменяет клинок абордажный,  
  А богатство пригонят попутные ветры.  
  Принц ты или холоп - в этом мире не важно,  
  Если есть в кошельке золотые монеты.  
  
         ***C                       G***  
Припев:  Только ужас несем мы всем тем, кто не с нами.  
                  ***Dm                      Am***  
  Только смерть нам попутчик на нашей дороге.  
          ***C               G***  
  Когда реет над нами пиратское знамя,  
          ***Dm                  E***  
  Мы властители судеб, мы черти и боги.  
  
  С золотым галеоном сражались не раз,  
  И казалась мне сталь не прочнее бумаги,  
  И пускай полегла половина из нас,  
  Но звереют от крови морские бродяги.  
  
  Помнишь, видели мы, как поджилки дрожат  
  Тех, кто хвастался, будто сам черт им не страшен,  
  И все черные зверства испанских солдат  
  Побледнели пред тою кровавою кашей.  
  
  *Припев*  
  
  *(тише, чем обычно, потом усиляясь к припеву)*  
  Здесь не знает никто, что с ним завтра случится-  
  Можешь ты умереть, или станешь богатым.  
  Может в рыцаря завтра корсар превратиться,  
  А сиятельный лорд-стать обычным пиратом.  
  
  Неизвестно, чья завтра слетит голова,  
  Чьим старуха с косою окажется гостем,  
  И играет костями людскими судьба,  
  Как в трактире швыряют игральные кости.  
  
  *Припев*  
  
  Пусть вопят о нарушенном нами законе,  
  И пускай преисподнею Папа пугает-  
  Только силы закон знает синее море -  
  Королевский обычно здесь не помогает.  
  
  И пусть пристань на пирсе для казни сулят  
  Те, кого не успели мы вздернуть на рее,  
  Но с корсарами вместе отправятся в Ад  
  Все флоты и эскадра треклятого Мэйна.  
  
  *Припев*<!--n:Корсары:s:30783:e:4331-->
<!----><!--2020-09-05 15:22:27-->
(2000 г.)  
  Про гномов  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  *(перебором)*  
  ***E                                      E7***  
  Мудрейший Гэндальф Серый как-то в среду,  
  ***G7                      A7***  
  Скуривши пару-тройку косяков,  
  ***E                       E7***  
  Без приглашенья Бэггинсу к обеду  
  ***G7                      A7***  
  Привел с собой компанию гномов.  
  
  Пускай они не сделали погрома,  
  Но в дрыбодан ужрались первачом.  
  Вы спросите меня - Причем тут гномы,  
  А гномы совершенно ни при чем.  
  
  Наутро вся компания по пьяни  
  Отправилась дракона выносить  
  Оставив Бильбо Бэгинсу посланье  
  С огромной просьбой их сопроводить.  
  
  Когда бы нет известная особа,  
  Его бы он конечно не прочел.  
  Вы спросите меня - Причем тут гномы-  
  А гномы совершенно ни при чем.  
  
  И вот они пошли куда-то лесом  
  И угодили к троллям на обед.  
  И так бы и осталось неизвестно,  
  Хороший Бэггинс взломщик, или нет.  
  
  Но тут была оказана им помощь  
  Известным средиземским ловкачом.  
  Вы спросите меня - Причем тут гномы-  
  А гномы совершенно ни при чем!  
  
  Опять-таки в горах у Имладриса  
  Попала вся компания впросак,  
  И было бы тангарам очень кисло,  
  Не выручи их снова серый Маг.  
  
  Метал он в орков молнии и громы  
  И матерясь, размахивал мечом.  
  Вы спросите меня - Причем тут гномы-  
  Опять-таки почти что ни при чем.  
  
  Другая тут случилась неприятность-  
  В поспешности, ударившись лицом  
  В пещере глупый хоббит потерялся  
  И там нашел Великое Кольцо.  
  
  К последствиям ужасным и огромным  
  Была находка Бэггинса ключом.  
  Вы спросите меня - причем тут гномы.  
  Вот тут уж точно гномы ни при чем!  
  
  Затем опять случилася засада-  
  Куда-й-то снова скрылся серый маг-  
  И в одиночку Бильбо всю команду  
  Вытаскивал из разных передряг.  
  
  То резал Пауков он по чащобам,  
  То двери открывал чужим ключом.  
  Вы спросите меня - причем тут гномы.  
  А гномы тут опять же ни при чем.  
  
  В конце концов, они пробрались к кассе,  
  Но тут еще один случился бздям -  
  Ввиду огромной разнице по массе  
  Дракон им был слегка не по зубам.  
  
  Зверюга оказался дико злобным  
  И близлежащий город сжег огнем.  
  Вы спросите меня - причем тут гномы.  
  А гномы са-авершенно ни при чем.  
  
  Однако же пришили душегуба,  
  Но если не везет - так не везет.  
  Наметилась еще одна заруба-  
  Гномам за город предъявили счет.  
  
  Концовка дела остается темной.  
  Есть слухи, мол, там - Бильбо, камень, взлом.  
  Вы скажете - ну точно, это гномы.  
  А гномы а-абсолютно ни при чем.  
  
  Вот так вот хоббит Бильбо приключался  
  При помощи Гэндальфа и Кольца.  
  С великими людьми он повстречался  
  И в битве с Тьмой сражался до конца,  
  
  Увидел и пещеры, и хоромы,  
  И получил по башне кирпичом.  
  Вы спросите - причем тут все же гномы?  
  А гномы совершенно ни при чем!  
  
  ВОТ ТАК!<!--n:Про гномов:s:35153:e:6106-->
<!----><!--2020-09-05 12:26:48-->
(2001 г.)  
  Песенка палача  
Музыка:  Дрейк  
текст:  Леон Спрег де Камп, “Башня гоблинов”, пер. С. Мурзина.  
  
  *(перебором)*  
              ***C          G***  
  Да, палач я и ужас вселяю в сердца,  
          ***Am                       F***  
  Я увечу, рублю и казню без конца,  
          ***C               G***  
  Но при виде меня вы не прячьте лица -  
            ***Am              F  G***  
  Человек я в душе неплохой.  
  
          ***C               G***  
Припев:  Вот орудья мои - дыба, шнур и топор,  
          ***Am              F***  
  Не останется цел ни разбойник, ни вор.  
          ***C               G***  
  Должен быть я проворен, иначе - позор!  
          ***Am              F   G***  
  Кто оценит мой труд непростой?  
  
  Ребятишек люблю и ласкаю жену,  
  И налоги плачу я исправно в казну.  
  Нет добрее меня, хоть объедь всю страну.  
  Отчего ж среди вас я изгой?  
  
  *припев*<!--n:Песенка палача:s:41303:e:2022-->
<!----><!--2020-09-07 03:48:24-->
(2000 г.)  
  Ночной путник  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  ***Em                Hm***  
  Полнолуние - как заколдованный круг.  
  ***D               C***  
  В этом черном лесу ни просвета, ни зги  
       ***Em                 Hm***  
  Не видать. Только смерть затаилась вокруг.  
          ***D               C***  
  Только мертвая тьма, как команда "Беги!"  
  
      ***Em          C          G    D***  
  Обезумевший конь мчится серой стрелой.  
              ***Em           C         G     D***  
  Ветра свист - словно волка голодного вой.  
  
  Сколько путников сгинуло в этих местах-  
  Не сыскать их костей и следов не найти.  
  Все скрывает невидимым пологом страх,  
  Вечный спутник на гибельном этом пути.  
  
  Только звездное небо над лесом плывет,  
  Озаряя смертельно опасный полет.  
  
  Вот опять позади чьи-то тени скользят  
  Загоняя в капкан вожделенную дичь.  
  Не свернуть, не уйти - нет дороги назад-  
  Ветра вой, как победный охотничий клич.  
  
  Сердца рокот слился с перестуком копыт,  
  И над мертвой листвой Волчье Солнце дрожит.  
  
  Конь встает на дыбы. Ветер прянул в лицо,  
  Мрак взвился впереди, как сплошная стена,  
  Но опасного хищника взяли в кольцо  
  Этой ночью служители вечного сна!  
  
  За чертою последней не дрогнет рука-  
  Не уйти черной тени от взмаха клинка!  
  
  Круг разорван, тугой ветер бьет по лицу.  
  Смерть закрыла зрачок хищной полной луны.  
  Ночь навстречу летит, устремляясь к концу,  
  Позади оставляя опасные сны.  
  
  И теряется в дымке предутренней след,  
  И наградою путнику новый рассвет...<!--n:Ночной путник:s:43377:e:3360-->
<!----><!--2020-09-05 03:12:42-->
(2002 г.)  
  Сказание о любви.  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк.  
  
  ***Em              D               G       C***  
  Кто сказал, что слово "люблю" ничего не стоит?  
          ***Am              Em              C       D***  
  Кто поверил в печальный конец бессмертной мечты?  
          ***Em                      D***  
  Оглянись назад - она идёт за тобою,  
          ***G               C       Am        Em***  
  Посмотри вокруг, и поймёшь, что умер лишь ты.  
  
  ***(1)     G             D               Am***  
  Не подрезать крылья песне летящей к звёздам,  
          ***Em              C            D***  
  Не забыть слова, что стали огнём в ночи,  
          ***G               D               Em***  
  И сворачивать прочь с пути уже слишком поздно.  
          ***C               G             D***  
  Так смотри в глаза судьбе и просто молчи.  
  
  ***(2) Em             D            G       C***  
  Так смотри в глаза бесчестию, страху и боли,  
          ***Am              Em           C     D***  
  Так смотри в глаза предательству, гневу и лжи,  
  ***Em                 D       G        C***  
  И пойми, они над теми не властны более,  
          ***Am               Em      C      D***  
  Для кого лишь любовь настоящая значит жизнь.  
  
     ***G            D                     Am***  
  И иди по земле забывшей, что значит счастье,  
             ***Em           C        G     D***  
  Сквозь багровое пламя, ужас, кровавую муть.  
          ***G               D           Em***  
  И не бойся утратить мечту, ты в её власти,  
      ***C             G                  D***  
  А она с тобой, куда б не лежал твой путь.  
  
  ***(1)***  
  И любовь поведёт тебя к самой высшей цели,  
  Разрушая преграды, смиряя лютых врагов,  
  Принесёт луч света в чёрную тьму подземелий,  
  И в подзвёздную высь вознесёт от земных оков.  
  
  ***(2)***  
  И за грань миров шагнёт она в бесконечность,  
  Из посмертной тени тебя возвращая в жизнь  
  Навсегда оставив звучать на пороге в вечность  
  Беспредельно прекрасную песню крылатой души.<!--n:Сказание о любви:s:46787:e:4625-->
<!----><!--2020-09-07 05:58:09-->
(2000 г.)  
  Песенка про песенку  
  
Музыка, текст: Дрейк  
  
  ***Hm              G               D      A***  
  Над холодным океаном  взошла серая луна  
          ***Hm           G          D       A***  
  А под черным небосводом проплывали облака.  
  Я сижу перед камином, растянувшиcь на полу,  
  И тихонько напеваю тебе песенку свою.  
  
  Ты уснешь через минуту, убаюканный струной,  
  Ну а я, допев куплеты, лягу спать рядом с тобой.  
  За окном темнеет воздух и сгущается туман -  
  Остывающее небо отдавало дань горам.  
  
  ***Hm      G  D      A***  
Припев:  Через горы, через поля  
                       ***Hm         G  D A***  
  Пронесется звонким эхом песенка моя.  
  ***Hm          G   D         A***  
  И услышит мою песню весь лесной народ,  
                         ***Hm           G     D A A***  
  Под окно ко мне послушать он ее придет.  
  
  В молчаливом черном небе зажигается звезда,  
  А за ней, спустя мгновенье, заблестит еще одна.  
  В тишине перебираю ноты песенки своей  
  В ожидании забвенья, что придет следом за ней.  
  
  Вот и сон глаз закрывает, затуманивая свет.  
  В темноте мерцают звезды из глубин прошедших лет.  
  Я все глубже погружаюсь в мягкий шорох забытья,  
  Приносящего свободу от оков былого дня.  
  
  Припев } 2х<!--n:Песенка про песенку:s:51467:e:2772-->
<!----><!--2020-09-07 10:05:03-->
(1999 г.)  
  Ежики.  
  
Музыка:  Дрейк  
текст:  Муравей.  
  
  *(перебором)*  
  
          ***Am             Em***  
  Сотни ежиков в тумане,  
          ***Am             Em***  
  Злобных ежиков в тумане!  
          ***C             G***  
  С их отравленных колючек  
          ***Em           Am***  
  Каплет желтоватый яд.  
  
  Они рыщут за добычей  
  По большой лесной поляне.  
  Приглядись, в ночном тумане  
  Глазки ежиков горят.  
  
  *(проигрыш основного риффа)*  
  
  Не ходи в туман, мой мальчик,  
  Сиди дома на кровати,  
  Слушай музыку и думай  
  О всесилии злых сил.  
  
  А в тумане злобный ежик,  
  Поиграв с тобою в прятки,  
  Все равно тебя прикончит,  
  Сколько б ты не голосил.<!--n:Ежики:s:54300:e:1495-->
<!----><!--2020-09-04 19:48:42-->
(2002 г.)  
  Halls Of The Blind.  
  
Музыка:  Дрейк  
Текст:  from Diablo I.  
  
  ***Dmaj*** [123456]  ***Dm*** [123456]  ***C*** [123456]  ***Gsus*** [123456]  
       [000000     000000    000000       000000]  
       [000x00     000x00    00x000       0x0x00]  
       [0000x0     00x0x0    0x00x0       x000x0]  
  
  *(перебором)*  
  ***D maj     Dm            D7    Gsus***  
  I can see, what you see not,  
  Vision milky, when eyes rot.  
  When you turn, they will be gone  
  Whispering their hidden song.  
  
  Then you see that cannot be -  
  Shadows move, where light should be.  
  Out of darkness, out of mind  
  Cast down into the Halls Of the Blind.<!--n:Halls Of The Blind:s:55830:e:1092-->
<!----><!--2020-09-06 01:32:30-->
(2000 г.)  
  Звезда героев и солдат удачи  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  ***Am                              F***  
  Под звон  мечей и свист летящих стрел  
  ***G                       Am***  
  Рождались наши прадеды когда-то,  
  ***Am                              F***  
  И с колыбели в кровь инстинкт бойца  
  ***G                            Am***  
  Входил на всю оставшуюся жизнь,  
  
  ***C                       G***  
  А в небесах над домом их горела  
  ***Dm                      Am***  
  Звезда героя и звезда солдата  
  ***C               G***  
  И уводила воинов туда,  
  ***Dm                              E***  
  Где ночь пред битвой на земле лежит.  
  
  И поднималось солнце над землей,  
  И Смерть вставала над плечом незримо,  
  И кто-то стал героем на века,  
  А кто-то просто выполнил приказ,  
  
  Но их вела судьба одной тропой-  
  Тропой корсара или пилигрима-  
  И выручала верная рука  
  Из всех напастей их в который раз.  
  
  Превыше жизни честь и смерть за смерть  
  И нет другого места  под Луною  
  У тех - кто шел с дороги прямо в храм  
  И тех - кто поворачивал  в кабак,  
  
  Но был солдат удачи в битве первым-  
  Кто встать спешил плечом к плечу с героем,  
  Чтоб разделить победу пополам  
  Или вдвоем уйти в посмертный мрак.  
  
  Летят столетья  мимо как во сне.  
  Покоя нет горячей крови воинов.  
  И вновь пылает лагерный костер,  
  И ночь пред битвой, словно век, длинна.  
  
  И бродят с автоматом по Земле  
  Других времен злодеи и герои.  
  И кто-то снова из дому уйдет  
  Туда, где вспыхнет новая война.  
  
  И тянется ладонь, чтоб сжать эфес,  
  Пусть даже битва - только лишь игра,  
  Но выбор сделан раз и навсегда.  
  Ты воин, и не может быть иначе.  
  
  Ты встал на той единственной тропе,  
  Которая тебе и суждена,  
  И над тобой горит твоя звезда-  
  Звезда Героев и Солдат Удачи.<!--n:Звезда героев и солдат удачи:s:56965:e:4027-->
<!----><!--2020-09-05 12:25:27-->
(2001 г.)  
  Смерть маньяка  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  ***Em                G                C          D***  
  Истошный крик в полночной тьме прорезал тишину,  
  ***Em              G             C        D***  
  И волки на лесном холме завыли на луну,  
  ***G                   D           Em            C***  
  Могилы мёртвых вскрыла мгла, у них отняв покой,  
  ***G               D                 C        D***  
  Вампир зловещие крыла расправил над землёй.  
  
  ***G    D       Em         C       G***  
Припев:  Ой-ё-и-ё-и-ё, к нам пришёл маньяк,  
  ***G     D          Em       С     G***  
  Эх, мать его растак, к нам пришёл маньяк.  
  Oooo-oooo-ooooo.....  
  
  Мужик в селе спешит закрыть все двери на засов,  
  От страха начинает выть орда дворовых псов.  
  Раз в год под полною луной, когда сгустится мрак,  
  Выходит из глуши лесной за жертвою маньяк.  
  
  *Припев*  
  
  Беда ступившей за порог полночною порой -  
  Немая тень, как грозный рок, возникнет за спиной.  
  Вдоль дома в ночь ведёт их след, во тьму за шагом шаг,  
  Дитя в семнадцать юных лет, девчонка и маньяк.  
  
  *Припев*  
  
  Смакует чёрная душа кошмар ночной игры,  
  Идёт за жертвой, не спеша, и медлит до поры.  
  Луна пролила бледный свет на тропку под стеной.  
  Вдруг жертва тёмный силуэт узрела за спиной.  
  
  *Припев*  
  
  Ужасный вопль навеял страх на жителей села,  
  У хрупкой девочки в руках была бензопила.  
  Хлестала кровь на брёвна стен, по ним стекая вниз,  
  А звонкий смех и хруст костей глушил предсмертный визг.  
  
  *Припев*  
  
  Ой-ё-и-ё-и-ё, вот так и сдох маньяк,  
  Эх, мать его рас так, так и сдох маньяк. } можно два раза<!--n:Смерть маньяка:s:61069:e:3565-->
<!----><!--2020-09-07 09:35:30-->
(2002 г.)  
  Безбашенная  
  *(Текст: Адан, музыка: Дрейк)*  
  
  ***D                       G***  
  Куда ж нас снова занесло?  
  ***A                       D***  
  Убей, не помню этой балки,  
          ***D               G***  
  Как будто во вчерашней свалке  
          ***A       G      D***  
  Об голову сломал весло.  
  ***Hm                  G***  
  Опять кого-то принесло.  
  ***A                       D***  
  Да что ж им дома не сидится?  
      ***D                     G***  
  И, нет, чтоб шли к реке топиться,  
          ***A               G    D***  
  Так ведь сюда же, как назло.  
  
  *(проигрыш ***D***)*  
  
  Подай-ка, Сигурд, мой топор,  
  А то их вон припёрлось сколько.  
  Ну, как вчера, ты вспомни только,  
  И тот же снова разговор.  
  
  Устал я от таких гостей,  
  Сегодня что-то лень мне драться,  
  Но если будут нарываться,  
  Так и не соберут костей.  
  
  *(проигрыш ***D***)*  
  
  Да сам ты задница козла!  
  С чего я должен убираться.  
  Не нас же, если разобраться,  
  На свет корова родила.  
  
  Вот как обычно, ни за грош  
  Меня тут держат за злодея.  
  Ведь даже драться не умея,  
  Чуть что, хватаются за нож.<!--n:Безбашенная:s:64686:e:2491-->
<!----><!--2020-09-07 00:22:00-->
(2000 г.)  
  Эпилог к авантюрному роману  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  ***D                               A***  
  Пришел финал интриг, скитаний и борьбы.  
  ***Em                      G       D***  
  И вот настало время подвести итоги-  
  ***D                      A***  
  Что за награда перепала от судьбы,  
  ***Em                      G          D***  
  Что приобрел, что потерял в конце дороги  
  
  Участник многих малых и великих дел,  
  Служивший разным королям и разным странам.  
  Какое счастье твой принес тебе удел,  
  Что дал он сердцу, что уму, а что карманам.  
  
  Что ж, нет ни титулов, ни званий, ни наград-  
  Дороже золота, вернее сплетен в Свете  
  Лишь честь и шпага, как и много лет назад,  
  И без друзей ты вновь один на белом свете.  
  
  Всех развели, кого-то жизнь, кого-то смерть.  
  Судьба для каждого нашла свою дорогу.  
  Друзей, врагов перемешала круговерть-  
  Тот стал богат, а это душу отдал Богу.  
  
  А что любовь? Любовь - опасная игра,  
  Где так нередко платят жизнью за удачу.  
  Ты жив остался, потому что проиграл,  
  Но что ж так хочется, чтоб было все иначе.  
  
  На сердце тяжесть неудавшейся любви,  
  Шрам от английской пули, след испанской шпаги,  
  В кармане пять экю и фраза "Сэ ля ви!"  
  Вот все наследство дуэлянта и бродяги.  
  
  Вином не лечится привычная хандра-  
  Не позабыть и не вернуть уже былого.  
  Оно останется с тобою до утра,  
  А завтра будет день, и все начнется снова.  
  
  *(проигрыш основного риффа с голосовыми вариациями,*  
  *типа ля-ля и т. п.)*<!--n:Эпилог к авантюрному роману:s:67224:e:3302-->
<!----><!--2020-09-04 19:26:39-->
(2001 г.)  
  Шахтерская забойная  
  
Музыка:  Дрейк  
  
  *(голым маньЯкам посвЯщаетсЯ)*  
  
ПРИПЕВ:  (исполнЯетсЯ в начале, в конце и после  
  каждого куплета, мона по 2-3 раза)  
  
  Мы копаем олово,  
  Мы копаем золото,  
  Мы копаем серебро,  
  Наше славное добро!  
  * * * * * *  
   ***G              D***  
  Как приЯтно и полезно  
  ***A***  
  Покопать с утра железо!  
  ***G               D***  
  Нашей палочки конец  
  ***A***  
  Нам покажет на свинец!  
  
  Мы мифрила и титана  
  Набьем полные карманы,  
  И конечно мы иметь  
  По карманам будем медь.  
  
  *Припев*  
  
  Нам металла стало мало,  
  Подавай теперь кристалла!  
  Наш нелегкий ратный труд  
  Нам подарит *ИЗУМРУД*!  
  
  Блеск граната и рубина  
  Светит Ярче керосина,  
  Наша вернаЯ лоза  
  Нам покажет бирюза!  
  
  *Припев*  
  
  Прощай милаЯ те-ваза,  
  Здрасте залежи алмаза!  
  Полны шахты хрусталЯ  
  Накопаем, тра-лЯ-лЯ!  
  
  И топаза, и опала,  
  И все мало, и все мало...  
  И все хочетсЯ еще,  
  Ето очень хорощо!  
  
  *Припев*  
  
  *(ЗЫ: РекомендуетсЯ исполнЯть данную песню*  
  *во времЯ работы в шахте длЯ воодушевлениЯ*  
  *и моральной поддержки, особенно если*  
  *в шахте пока еще ничего нет.)*  
  
Примечание: Coast of Seven Incarnations MUD.<!--n:Шахтерская забойная:s:70602:e:2521-->
<!----><!--2020-09-06 09:05:12-->
(1999 г.)  
  Первая песня.  
  
  *Музыка, текст(unfinished): Дрейк.*  
  
  *(перебором)*  
  
  ***Am              C***  
  Потухло солнце, темный небосвод  
  ***G                       Em  Am***  
  Блестит звездами, как росою поле.  
  ***Am              C***  
  Чернеет море массой вод  
  ***G               Em    Am***  
  И ветер реет на просторе.  
  
  Угас зари последний луч,  
  Утихло эхо небосвода,  
  Уснули камни горных круч,  
  И ветру лишь дана свобода.  
  
  *проигрыш основного риффа*  
  
  Ты спишь давно и видишь сон,  
  Туманный сон прошедших дней.  
  Ночною мглой он затенен  
  В глубинах памяти твоей.  
  
  Над берегом, изрезанным морщинами,  
  Летаешь ты во сне своем,  
  И над зелеными равнинами  
  Сминаешь воздух ты крылом.<!--n:Первая песня:s:73185:e:1572-->
<!----><!--2020-09-05 09:16:27-->
(2002 г.)  
  Джек Мундвуд и звезда.  
  
Музыка:  Дрейк  
текст:  Тэд Уильямс “Орден манускрипта”, пер. Библиополис, Азбука.  
  
  ***(1)     D                       A***  
  Там, где Альдхорта тень даже в солнечный день  
          ***G               D  A***  
  Беспросветна, как ночи в аду,  
          ***D                      A***  
  Старый Мундвуд молил и корону сулил,  
          ***G               D***  
  Тем, кто даст ему с неба звезду.  
  
  ***(1)***  
  Первым Беорнос встал, он короны желал.  
  Слыл он самым могучим в лесу.  
  “Я залезу за раз на коричневый вяз  
  И звезду королю принесу”  
  
  ***(2)     G               D***  
  Он на дерево влез, но достать до небес  
          ***A               D***  
  Не под силу, увы, никому.  
          ***G                       D***  
  Был он сильным, как лось, только все же пришлось  
             ***A          D***  
  Восвояси убраться ему.  
  
  ***(1)***  
  Лучник Осгал пришел, верный лук свой навел  
  На сиянье небесных огней.  
  “В золотую звезду я стрелой попаду,  
  А корона достанется мне”  
  
  ***(2)***  
  Двадцать стрел он послал, но звезды не достал,  
  И она улыбалась всю ночь.  
  Чуть бедняга тогда не погиб со стыда,  
  И Джек Мундвуд прогнал его прочь.  
  
  ***(1)***  
  А звезда все горит, и король говорит.  
  Обсуждали до ранней зари  
  Королевский приказ не смыкаючи глаз,  
  Но решенья они не нашли.  
  
  ***(2)***  
  И тогда поднялась раскрасавица Храз,  
  На мужчин посмотрела она:  
  “Я исполню за час королевский приказ,  
  Раз корона вам всем не нужна”  
  
  ***(1)***  
  Повелела принесть она крепкую сеть  
  И забросила в толщу воды.  
  Забурлила волна, замутила она  
  Отраженье далекой звезды.  
  
  ***(2)***  
  Но красавица Храз говорит через час:  
  “Я поймала вам с неба звезду.  
  Старый Джек, подойди и звезду забери -  
  Она плавает в этом пруду”  
  
  ***(1)***  
  Долго Джек хохотал, а потом он сказал:  
  “Вот теперь я женюсь на ней сам.  
  И корону взяла, и звезду принесла,  
  А в придачу ей сердце отдам”  
  
  ***(2)***  
  Мы поем и сейчас про прекрасную Храз  
  И еще раз споем веселей -  
  И корону взяла, и звезду принесла,  
  И Джек Мундвуд женился на ней. } х2<!--n:Джек Мундвуд и звезда:s:74805:e:4625-->
<!----><!--2020-09-07 09:52:45-->
(2001 г.)  
  Вечный плач  
Музыка, текст: Дрейк  
  
  *(перебором)*  
  
  ***Am                      G***  
  Над вершинами гор занимался рассвет,  
          ***F               E***  
  Над Долиной Цветов проливал он свой свет.  
          ***Am              G***  
  Возвращая надежду, кто судьбой удручен,  
  ***Em                      G       Am***  
  Кто на смерть до рождения роком был обречен.  
  
  ***C                       G***  
  Разгорался огонь в сердце скорбном, печаль  
  ***Dm              Am***  
  Уносила их души в туманную даль.  
          ***C                       G***  
  К переливам рассвета огрубел от тоски,  
  ***Dm                      E***  
  Словно крови клещами зажат в смерти тиски.  
  
  И уйдут в сини(е) горы, что глядят в вышину,  
  За спиною оставив предков древних страну.  
  Промелькнет боль в очах, что глядят свысока.  
  Между прошлым и будущим - пропасть-река.  
  
  Скорби плач пролетает сквозь твердыни веков,  
  Остается без жизни край зеленых лугов.  
  Уж давно не ступала в цвет нога чужака.  
  Между прошлым и будущим словно река.  
  
  Счет земным поколеньям был потерян давно,  
  И в Долине Цветов ничего не цвело.  
  С давних пор здесь растут только мхи да трава,  
  И в туманной дали не рассветет никогда.  
  
  Но веками спустя вновь забрезжил расвет,  
  Над Долиной Цветов проливая свой свет.  
  Зашумели деревья в своих ярких цветах,  
  Улыбаясь рассвету в васильковых глазах.  
  
  Над вершинами гор занимался рассвет,  
  Над Долиной Цветов проливал он свой свет.  
  Сквозь морщины веков расколол в сердце лед,  
  Возвращаясь назад, кто начинал свой полет.<!--n:Вечный плач:s:79494:e:3483-->
<!----><!--2020-09-07 04:00:51-->
(2000 г.)  
  Баллада о Великом Хере  
  
  *(Warning! В данном произведении не более 50-ти*  
  *процентов художественного вымысла!)*  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  *(перебором)*  
  
  ***Em               D                    C        D***  
  Уводит древняя тропа в тот край, где высь небес,  
  ***Em      D               C             D***  
  Где на траве блестит роса, где зелен юный лес,  
  ***G       D       Em              C***  
  Где океан полей златых, как гладь волны морской,  
  ***G             D         C                    D***  
  И россыпь ярких звезд ночных над спящею листвой.  
  
  Любили люди той земли и сеять и пахать -  
  На поле с музыкою шли, умели отдыхать.  
  Беседу рады завести и гостю дать приют.  
  Отец святой там был в чести, любил поэтов люд.  
  
  Но клич кочевника вспорол завесу тишины,  
  И заревом горящих сел пришла гроза войны.  
  И поднялись, встречая шквал и свист клинков кривых,  
  Плечом к плечу суровый балт и сын полей ржаных.  
  
  Среди увечий мук и ран, от смерти в двух шагах  
  Прекрасной амазонки стан красой пленил врага.  
  Но рок распорядился так, когда противник пал,  
  Что был красой не только враг повергнут наповал.  
  
  Был Хера грозного жрецом священник молодой,  
  Вел бой с поганым Кабаном, язычников главой.  
  На труд он паству вдохновлял и сна совсем не знал,  
  Обет безбрачья соблюдал и женщин избегал.  
  
  Увидя бледное чело и кроткий взгляд святой  
  Обходят общество его девицы стороной.  
  Но их бежит адепт младой лишь только потому,  
  Что днем и ночью лик иной все грезится ему.  
  
  Тоской и грустию томим, он в Хера храм спешит  
  И там, колени преклонив, с Великим говорит:  
  "Я клятву дал - ее сдержу, пусть счастья не дано.  
  Тебя ж Великий бог прощу я только об одном.  
  
  О если б мог мечте своей сказать хоть пару слов,  
  О, если б мог поведать ей я про свою любовь!  
  О, Хер Великий, стань гонцом, ей передай привет.  
  Ты за меня исполни то, что воспретил обет!"  
  
  Но не заметил жрец, молясь, что в храме, в полутьме,  
  Немой свидетель притаясь внимал его мольбе.  
  И, лишь священник за порог, окончив речь, ступил,  
  На пола хладный камень лег чужак, лишившись сил.  
  
  В Империи Счастливой жил, не ведая, он бед,  
  Но вот однажды стал немил ему весь белый свет.  
  С ума несчастного свела воитель - дева, но  
  Неколебимо, как скала, ему твердит одно:  
  
  "Твоей не буду никогда, ведь в дальней стороне  
  Осталось сердце навсегда - там тот, кто дорог мне".  
  И вот отправился он в путь в далекие края,  
  Чтоб сердце девичье вернуть, отказ ей привезя.  
  
  А здесь, сраженный наповал, узнал он имя той,  
  По ком и сам давно страдал, как жрец во тьме ночной.  
  И разум помутнел на миг, и взор застлал туман.  
  Но вот в мозгу его возник отмщенья хитрый план.  
  
  Путь держит он в родимый край, идет к любимой в дом,  
  И молвит так: "О, дева, знай - я был в краю чужом.  
  По ком ты тосковала - тот прибыл сюда со мной,  
  И на свидание придет к тебе порой ночной.  
  
  Но долг, связующий его, меж вами как стена.  
  И для любви у вас всего лишь только ночь одна".  
  Во мраке не узнать лица - то знал любви посол-  
  Укрывшись рясою жреца, он к деве сам вошел.  
  
  Дни исчезают, как песок, во тьме текучих вод.  
  Как вечной верности залог дитя любви растет.  
  С пеленок сын отца любил по матери речам,  
  И в восемнадцать лет решил его увидеть сам.  
  
  Проделан долгий путь, и вот он видит, наконец,  
  Идет от городских ворот навстречу сам отец.  
  В приливе счастья не сдержал он радостный порыв-  
  Ему навстречу побежал, объятия раскрыв.  
  
  Не думал отче, не гадал и не предполагал-  
  В блаженных пастырских трудах на поле он шагал.  
  Вдруг видит выйдя из ворот бегущего юнца,  
  И с воплем "Папа!" виснет то на шее у жреца.  
  
  Не в силах связно отвечать священник, изумлен-  
  Внимая юноши речам, стоял безмолвно он.  
  Но длился сбивчивый рассказ про давние дела,  
  И скоро в голове жреца догадка родилась.  
  
  Вглядевшись в юноши лицо, он Хера лик узнал,  
  Что бог великий пред жрецом не раз уже являл.  
  Жрец понял, что мольбу его бог милостью почтил  
  Исполнив более того, о чем адепт просил.  
  
  *(играть боем)*  
  Восславим, братие, богов и доброго вина  
  За их здоровье целый штоф мы осушим до дна.  
  Пускай и впредь свой взор благой от нас не отвратят  
  И нам же наш порок любой во благо обратят.<!--n:Баллада о Великом Хере:s:83023:e:9285-->
<!----><!--2020-09-06 18:56:03-->
(2000 г.)  
  Письмо Нику Перумову  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
  *(перебором, постепенно ускоряясь к концу каждого четверостишия)*  
  
  ***Am              G       G               Am***  
  Товарищ Ник Перумов, мы пишем вам посланье.  
  ***C               G               Em      Am***  
  Хотим мы вас поздравить от сердца от всего-  
  ***Am              G       G               Am***  
  Ваш цикл про Средиземье завоевал признание  
  ***C               G       Em      Am***  
  У орков, у назгулов и барлога самого.  
  
  Мы счастливы, что эльфов ненавидите вы тоже  
  И что на Гавань Серую вам тоже наплевать,  
  И мы вас приглашаем, чтоб набить им вместе рожу,  
  Вы, говорят, нунчаками умеете махать.  
  
  Вот только наши назгулы понять не могут как-то  
  Где были их герои, и кто их там держал,  
  Когда товарищ Олмер колечки артефактные  
  Исконные назгульские ходил и собирал.  
  
  Еще нас озадачили вы черными гномами.  
  Вопрос задать хотели мы уже не один раз-  
  Мол, ежели они Черные - то почему не с нами,  
  А ежели они гномы - почему не против нас.  
  
  Потом хотим спросить мы, что Орлангур за птица -  
  Он если против Валаров, и если он - дракон  
  То почему же с эльфами он начал вдруг водиться,  
  И как его прохлопал Владыка Саурон.  
  
  А Олмер, парень бравый, на кой же он в Амане  
  Падлюку - Феанора зачислил в свой отряд,  
  И что такое Хьервард - у Толкина в романе  
  О нем герои что-то ничего не говорят.  
  
  Да вы не огорчайтесь, что что-то плохо вышло.  
  Придумаем, что будет с героями потом,  
  И продолженье  книги сами как-нибудь напишем.  
  Вы нам пример подали, и мы вас не подведем.<!--n:Письмо Нику Перумову:s:92374:e:3532-->
