<!--2020-09-07 08:34:00-->
(2000 г.)  
  Корсары  
  
Текст:  Адан  
музыка:  Дрейк  
  
          ***Am              F***  
  Пусть судьба обделила богатством и родом,  
  ***G              E***  
  И в наследство остались пустые карманы,  
          ***Am              F***  
  Но завещаны нашей бедовой породе  
          ***G               E***  
  Сталь клинка и безбрежная гладь океана.  
  
  Предков здесь заменяет клинок абордажный,  
  А богатство пригонят попутные ветры.  
  Принц ты или холоп - в этом мире не важно,  
  Если есть в кошельке золотые монеты.  
  
         ***C                       G***  
Припев:  Только ужас несем мы всем тем, кто не с нами.  
                  ***Dm                      Am***  
  Только смерть нам попутчик на нашей дороге.  
          ***C               G***  
  Когда реет над нами пиратское знамя,  
          ***Dm                  E***  
  Мы властители судеб, мы черти и боги.  
  
  С золотым галеоном сражались не раз,  
  И казалась мне сталь не прочнее бумаги,  
  И пускай полегла половина из нас,  
  Но звереют от крови морские бродяги.  
  
  Помнишь, видели мы, как поджилки дрожат  
  Тех, кто хвастался, будто сам черт им не страшен,  
  И все черные зверства испанских солдат  
  Побледнели пред тою кровавою кашей.  
  
  *Припев*  
  
  *(тише, чем обычно, потом усиляясь к припеву)*  
  Здесь не знает никто, что с ним завтра случится-  
  Можешь ты умереть, или станешь богатым.  
  Может в рыцаря завтра корсар превратиться,  
  А сиятельный лорд-стать обычным пиратом.  
  
  Неизвестно, чья завтра слетит голова,  
  Чьим старуха с косою окажется гостем,  
  И играет костями людскими судьба,  
  Как в трактире швыряют игральные кости.  
  
  *Припев*  
  
  Пусть вопят о нарушенном нами законе,  
  И пускай преисподнею Папа пугает-  
  Только силы закон знает синее море -  
  Королевский обычно здесь не помогает.  
  
  И пусть пристань на пирсе для казни сулят  
  Те, кого не успели мы вздернуть на рее,  
  Но с корсарами вместе отправятся в Ад  
  Все флоты и эскадра треклятого Мэйна.  
  
  *Припев*