<!--2020-09-04 20:01:18-->
(2001 г.)  
  Моя гитара  
  
Музыка, текст: Дрейк  
  
  ***G                               C               G***  
  Когда я взял в руки гитару, мне было четырнадцать лет.  
  ***G                               C               D***  
  Гитару из старых товаров, подержанный  музинструмент.  
  ***G                      C                D             Em***  
  Я заперся с нею в сарае и в тот день не пришел на обед.  
  ***C               D               C       D       G***  
  С тех пор я страстно желаю узнать той гитары секрет.  
  
Проигрыш: ***G Csus***  
  *(такой же, как ***G***, только 5-6 струны  смещаются на одну*  
  *вниз (5 струна - 3 лад, 4 струна - 2 лад, 6 - свободная))*  
  
  Бродячий волшебник учил меня петь, арфист - ноты пальцами брать.  
  Я долго про струны понять не хотел - зачем же из зажимать?  
  Когда я освоил пару аккордов и голос стал подавать,  
  Меня моя мать посадила в чулан, гитару пригрозив отобрать.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Когда я написал свою первую песню, я ночь провел во дворе -  
  Гитару отец еле-еле терпел, а песню чуть-чуть не сумел.  
  И вот я лежу на куче соломы и молча гляжу в небеса.  
  Во мраке ночном шумит сеном скотина, и на подковах оседает роса.  
  
  *Проигрыш*  
  
  В ту ночь я решил из дому податься, прочь от родимых сторон,  
  Покинуть этот шумный, пылящийся город и стать бродячим певцом.  
  Я стащил из амбара хлеба немного - по буханке в каждой руке,  
  С тоской поглядел на камни дороги и отправился в путь налегке.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Сквозь дни испытаний, скитаний и стужи меня проносила судьба.  
  В дупле, под стогом, когда вокруг лужи, от ненастья хранила она.  
  Я вскоре прибился к бродячему цирку и, казалось, я там насовсем,  
  Но я перепел их придурка-поэта и ушел, не желая проблем.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Много лет я скитался по дальним дорогам и пел свои песни толпе,  
  И если и был в ней хоть кто-то знакомый, узнать бы меня не сумел.  
  Оброс волосами, одежда порвалась, подметки висят на ремнях.  
  Я весь изменился, лишь прежней осталась дорогая гитара моя.