<!--2020-09-07 07:45:42-->
Бывший подъесаул  
  
                ***Am        C***  
(1)  Бывший подъесаул уходил воевать.  
                 ***Dm             C***  
  На проклятье отца и молчание брата  
  ***A7              Dm           Am***  
  Он ответил "Так надо, но вам не понять"  
               ***E7                Am***  
  Тихо обнял жену и добавил "Так надо"  
  
(2)  Он вскочил на коня, проскакал полверсы  
  И как вкопанный встал у речного затона  
  И Река приняла ордена и кресты  
  И накрыла волна золотые погоны  
  И Река приняла ордена и кресты  
  И накрыла волна золотые погоны  
  
(3)  Сильный ветер подул, вздыбил водную гладь  
  Зашумела листва, встрепенулась природа  
  И услышал казак "Ты идешь воевать  
  За народную власть со своим же народом"  
  И услышал казак "Ой, ты идешь воевать  
  За народную власть со своим же народом"  
  
(4)  Он вскочил на коня и молитву прочел  
  И коню до костей шпоры врезал с досады  
  Конь шарахнулся так, как от ладана черт  
  От затона, где в ил оседали награды  
  
Припев:  Любо, братцы, любо, любо братцы жить  
  С нашим атаманом не приходится тужить  
  Любо, братцы, любо, любо братцы жить  
  С нашим атаманом не приходится тужить  
  
(5)  И носило его по родной стороне,  
  Где леса и поля превратились в плацдармы  
  Бывший подъесаул преуспел в той воне  
  И закончил ее на посту командарма  
  
(6)  Но Природа мудра. И Всевышнего глаз  
  Видит каждый наш шаг по тернистой дороге.  
  Наступает момент, когда каждый из нас  
  У посленей черты вспоминает о Боге.  
  
(7)  Вспомнил и Командарм о проклятьи отца  
  И что Божий наказ у реки не послушал  
  Когда щелкнул затвор и девять граммов свинца  
  Отпустили на Суд его грешную душу.  
  
(8)  А затон все хранит в глубине ордена  
  И вросли в берега золотые погоны  
  На года, на века, на все времена  
  Непорушенной памятью Тихого Дона  
  На года, на века, на все времена  
  Непорушенной памятью Тихого Дона  
  
  *Припев*  
  
-  
  
                ***Dm***  
(1)  Бывший подъесаул  
               ***F***  
  Уходил воевать;  
               ***Gm***  
  На проклятье отца  
             ***F***  
  И молчание брата  
        ***D7           Gm***  
  Он ответил: "Так надо,  
              ***Dm***  
  Но вам не понять", -  
                ***A7***  
  Тихо обнял жену  
                    ***Dm***  
  И добавил: "Так надо!"  
  
(2)  Он вскочил на коня,  
  Проскакал полверсты,  
  Но, как вкопанный, встал  
  У речного затона,  
  И река приняла  
  Ордена и кресты,  
  И накрыла волна  
  Золотые погоны.  
  
(3)  Ветер с моря подул,  
  Вздыбил водную гладь,  
  Зашумела листва,  
  Встрепенулась природа,  
  И услышал казак:  
  "Ты идешь воевать  
  за народную власть  
  со своим же народом!"  
  
(4)  Он встряхнул головой  
  И молитву прочел  
  И коню до костей  
  Шпори врезал с досады,  
  Конь шарахнулся так,  
  Как от ладана черт,  
  От затона, где в ил  
  Оседали награды.  
  
(5)  И носило его  
  По родной стороне,  
  Где леса и поля  
  Превратились в плацдармы...  
  Бывший подъесаул  
  Преуспел в той войне  
  И закончил ее  
  На посту командарма.  
  
(6)  Природа мудра!  
  И всевышнего глаз  
  Видит каждий наш шаг  
  На тернистой дороге.  
  Наступает момент,  
  Когда каждый из нас  
  У последней черты  
  Вспоминает о Боге!  
  
(7)  Вспомнил и командарм  
  О проклятье отца  
  И как Божий наказ  
  У реки не послушал,  
  Когда щелкнул затвор...  
  И девять граммов свинца  
  Отпустили  на суд  
  Его грешную душу.  
  
(8)  А  затон все хранит  
  В глубине ордена,  
  И вросли в берега  
  Золотые погогны.  
  На года, на века,  
  На все времена  
  Непорушенной памятью  
  Тихого Дона.  
  На года, на века,  
  На все времена  
  Непорушенной памятью  
  Тихого Дона.