<!--2020-09-07 07:45:15-->
Гармония  
  
  ***D#6-5           F6-5***  
  Он подсел ко мне случайно,  
  ***Gm***  
  Сигарету предложил,  
  ***D#6-5           F6-5***  
  В старых выпуклых очках,  
  ***Gm***  
  И с длинным носом...  
  Я невольно растерялся,  
  И не мог предположить,  
  Что со мною за столом  
  Сидит философ.  
  ***F6-5sus4          F***  
  И как будто, между прочим,  
  ***Gdim     F6-5sus4***  
  Он меня разговорил,  
  ***F6-5sus4          F***  
  А на самом деле в душу  
  ***Gdim     F6-5sus4***  
  Все пробраться наровил,  
  ***F6-5sus4          F***  
  И в конце концов пробрался,  
  ***Gdim     F6-5sus4***  
  Встал, протер свои очки  
  ***F6-5sus4        F  F#m#5***  
  И сказал мне: "не волнуйся, пустяки":  
  
  ***D#5sus4      D#***  
  Напрасно унываешь,  
  ***D#5sus4      D#***  
  Ты, видимо, не знаешь,  
  ***Dm#5         D***  
  Что в мире существует  
  ***D#5sus4      D***  
  Гармония, гармония.  
  Напрасно унываешь,  
  Ты, не подозреваешь,  
  Что для тебя чем хуже,  
  Тем лучше, лучше для тебя.  
  
  Гармония, гармония...  
  
  Я с тех пор переродился,  
  И спокойный стал, как пень.  
  И куда девалась прежняя  
  Нервозность?  
  На трамвайной остановке  
  И могу стоять хоть день  
  И при этом не боюсь  
  К земле примерзнуть.  
  И с таксистами не ссорюсь:  
  Как бывало много раз,  
  Когда всем им, вдруг, приспичит,  
  Ехать в парк, и на заказ.  
  Я им в след гляжу, и даже,  
  Кирпичом им не грожу  
  И пешком хожу, хожу  
  Хожу, хожу...  
  
  Да я не унываю,  
  Теперь я понимаю,  
  Что в мире существует  
  Гармония, гармония.  
  Да я не унываю,  
  Теперь я точно знаю  
  Что для меня чем хуже,  
  Тем лучше, лучше для меня.  
  
  Гармония, гармония...  
  
  Не гнетут меня гримассы  
  Грубиянов-продавцов!  
  Неприветливость кассирш  
  Не унижает!  
  И когда они палят мне  
  Что-то мерзкое в лицо,  
  Я успехов по работе  
  Им желаю...  
  Я с буфетчицами ласков,  
  И с уборщицами мил,  
  И из ЖЭКа дядю Васю  
  Я давно уже простил,  
  За прозрачные намеки  
  Мне квартиру затопить:  
  Как-то раз не захотел  
  Ему налить...  
  
  Но я не унываю,  
  Теперь я понимаю,  
  Что в мире существует  
  Гармония, гармония.  
  Да я не унываю,  
  Теперь я точно знаю  
  Что для меня чем хуже, значит,  
  Тем лучше, для меня.  
  
  Гармония...  
  
  Милый малый, с длинным носом,  
  Как тебя благодарить,  
  Ты мне даже телефона  
  Не оставил...  
  Нам бы снова повстречаться  
  И немного уточнить  
  Кое-что из философских  
  Твоих правил...  
  Нет, все в порядке, все отлично,  
  Только вот один вопрос:  
  Меня все-таки волнует (и тревожит иногда)  
  Про гармонию-то я понял,  
  Только вот забыл узнать:  
  А когда же будет лучше? А?!...  
  
  - Никогда...