<!--2020-09-07 07:42:06-->
Моя любовь  
  
                  ***Dm         Dm/F G***  
  Всё как будто шло своим путем, медленно и верно.  
             ***Dm7          Dm/F       Em7      Am***  
  Успех в делах, семья и дом лечили раненные нервы.  
  Не будили звездные дожди моего воображения,  
  И превратились виражи в плавное скольжение.  
  
            ***Fmaj7      Gmaj7(add4)   Em7  Am***  
Припев:  Скажи, откуда ты взялась, моя нечаянная радость,  
            ***Dm7     G       Em      Am***  
  Несвоевременная страсть, горькая осладость,  
            ***Fmaj7      Gmaj7(add4)   Em7         Am***  
  Нарушив мой земной покой ты от какой отбилась стаи,  
             ***Dm7               G Em***  
  И что мне делать с тобой такой,  я не знаю.  
  
  Вздрогнул как от выстрела мой дом, стены закачало,  
  Когда в окно твоим крылом счастье постучало.  
  Понимал ли дом, что он для меня стал тесен,  
  Оставив незакрытой дверь и окна не завесив.  
  
Припев:  Скажи, откуда ты взялась и опоздать не испугалась,  
  Моя неведомая страсть, моя нечаянная радость.  
  Нарушив мой земной покой, ты от какой отбилась стаи,  
  И что мне делать с тобой такой, я не знаю.  
  
  Мой уютный замок из песка стал как-будто ниже,  
  И заменили облака рухнувшую крышу.  
  Ты смотрела. как под крышей той разгорались страсти,  
  Сказав, что на беде чужой мы не построим счастье.  
  
  *Припев*  
  
  Да, я бы мог конечно отпустить тебя, но это не поможет  
  Чужому горю, ведь простить меня мой дом уже не сможет.  
  Расстаться можно и любя, боль рассосётся понемногу,  
  Но только обманув себя, мы обмануть не сможем Бога.  
  
                  о  
  ***Gmaj7(add4)*** [0 0 5 4 3 0]  
                  Б С У