<!--2020-09-07 07:39:42-->
A#5sus4  
В предпоследней стадии отчаянья,  
Озабоченный всерьёз,  
Am#5  
Я сидел у зеркала печально  
И бубнил под нос:  
G6-5sus4  
Ох уж эта мне капуста",  
A#  
Ох уж эта мне капуста",  
G  
Имелась в виду капуста,  
A#5sus4  
В которой нашли меня.  
  
Среди всех мальчишек и девчонок  
Выделялся я всегда:  
Самые большие уши в мире  
Были у меня тогда,  
Да ещё и конопатый,  
Рыжий, маленький, носатый,  
Ох уж эта мне капуста,  
В которой нашли меня.  
  
Припев:  
   A#6-5               A#5sus4  
   "Рыжий",- только и слышал  
   A  
   Я со всех сторон  
   A#5sus4  
   И очень был обижен.  
   "Рыжий"- ни много ни мало  
   Это слово меня возмущало  
   И жить не давало.  
  
Как назло, в то время модной стала  
Песенка про рыжий гриб,  
Каждый день по радио звучало:  
Руды, руды, ры...  
Я писал письмо в газету  
С критикой на песню эту  
И с досады под машинку  
Голову остриг.  
  
Если же в кого-нибудь влюбиться  
Мне случалось, то тогда  
Я не мог взаимности добиться  
В этом деле никогда.  
И говорили мне девчата:  
"Ну ты уж очень конопатый,  
И уши у тебя какие-то, прям,  
Ну, просто, прям, беда!"  
  
Припев.  
  
Думал, думал, что мне делать,  
Чтоб беду преодолеть,  
И купил гитару и гантели,  
Стал стихи писать и петь,  
Регулярно распевался,  
Физзарядкой занимался  
И в зеркала на себя решил не смотреть.  
Ну что в них смотреть?  
  
Самым-самым популярным  
Стал в своём дворе,  
Стали мне завидовать ребята  
И девчонки - вслед смотреть,  
Солнце в небе - улыбалось,  
Жизнь прекрасною казалась,  
Ну всё-таки как хорошо иногда  
Уметь петь.  
  
Припев.  
  
- Вот и вся история в общем-то.  
- Подождите, подождите, неужели вся?  
  И что, Вас так ни разу больше не называли рыжим?!  
- Ну почему же не называли, называли,  
  Но мне это было очень приятно.  
  Подождите минуточку, сейчас я передохну и доскажу  
  Вам эту историю до конца.  
  
Годы как безумные несутся  
В пёстрой суете сует,  
И в тот мир далёкий не вернуться  
С высоты минувших лет,  
И теперь тот конопатый, рыжий, маленький и носатый  
В самых счастливых снах приходит ко мне.  
В самых счастливых снах приходит ко мне.  
  
Припев:  
   "Рыжий",- снова я слышу,  
   И во сне его зову и часто вижу.  
   "Рыжий",- слышу я снова,  
   Но теперь для меня это слово -  
   Волшебное слово.  
   "Рыжий",- слышу я снова,  
   Но теперь для меня это слово -  
   Волшебное слово.