<!--2020-09-07 07:38:12-->
E#5sus4           C6-5sus4  D6-5sus4  
Не смотри на меня с грустью,  
Все пройдет, пустяки,  
Просто нас занесло в устье  
Фатальной реки  
  
Опьяненные нашей встречей,  
Мы забыли с тобой,  
Что день караулит вечер,  
А отливы - прибой.  
  
Припев:  
   C6-5sus4    D6-5sus4  
   Все, все,   происходит  
     Em       E#5sus4  
   В мире не так,  
   C6-5sus4       D6-5sus4     C6-5  
   По чьей-то, неведомой нам, воле.  
   А так, как должно быть,-  
   Только в мечтах,  
   В наших мечтах, но не более.  
  
Не смотри на меня с печалью  
Час прощанья пробит.  
Мы же знали про все вначале,  
Только делали вид.  
  
Что не чувствуем чужой боли,  
И что Бог нас простит  
За классический треугольник,  
И за слезы обид.  
  
   Но ты опоздала, а не она,  
   Та, что пришла до тебя.  
   А жизнь нам осталась что-то должна,  
   Коль мы расстаемся любя.  
  
Припев.  
  
   Да, ты опоздала, а не она,  
   Та, что пришла до тебя.  
   А жизнь нам осталась что-то должна,  
   Коль мы расстаемся любя.