<!--2020-09-07 07:36:51-->
Чистые пруды  
  
    ***Am                      E***  
(1)  У каждого из нас на свете есть места,  
    ***Dm                E    Am***  
  Куда приходим мы на миг уединится,  
      ***Dm                        Am***  
  Где память, как строка почтового листа,  
      ***Dm         E                Am***  
  Hам сердце исцелит, когда оно томится.  
  
  ***Am                    Dm***  
Припев:  Чистые пруды, застенчивые ивы,  
  ***G                     C       E***  
  Как девчонки, смолкли у воды.  
  ***Am                     Dm***  
  Чистые пруды - веков зеленый сон -  
  ***E                                            Am***  
  Мой дальний берег детства, где звучит аккордеон...  
  
(2)  И я спешу туда, где льется добрый свет  
  И лодки на воде, как призрачные пятна.  
  Отсюда мы с тобой ушли в круженье лет...  
  И вот я снова здесь и ты придешь обратно.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Однажды ты пройдешь Бульварное кольцо,  
  И в памяти моей мы встетимся, наверно.  
  И воды отразят знакомое лицо,  
  И сердце исцелят и успокоят нервы.  
  
  *Припев*  
  
(4)  У каждого из нас на свете есть места,  
  Что нам за далью лет и ближе и дороже.  
  Там дышится легко, где мира чистота  
  Hас делает на миг счастливей и моложе.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
     ***Dm                     A7***  
  У каждого из нас на свете есть места,  
     ***C#dim                 Dm***  
  Куда приходим мы на миг уединиться,  
       ***Gm7                   Gm6 Dm***  
  Где память, как строка почтового листа,  
       ***Gm7                    Dm/A       A7***  
  Нам сердце исцелит, когда оно томиться.  
  
  ***Dm                     Gm7***  
Припев:  Чистые пруды, застенчивые ивы,  
  ***C7                    F        Em7  A7***  
  Как девчонки, смолкли у воды.  
  ***Dm         Dm7/C        Gm7   Gm6     A7***  
  Чистые пруды – веков зеленый сон...  
  Мой дальний берег детства,  
                    ***Dm       Gm C7 Fmaj Bmaj Gm A7 Dm***  
  Где звучит аккордеон...  
  
  И я спешу туда, там льется добрый свет,  
  И лодки на воде, как солнечные пятна.  
  Отсюда мы с тобой ушли в круженье лет...  
  И вот я снова здесь и ты придешь обратно.  
  
  *Припев*  
  
  Однажды ты пройдешь бульварное кольцо,  
  И в памяти твоей мы встретимся, наверно.  
  И воды отразят знакомое лицо,  
  И сердце исцелят и успокоят нервы.  
  
  *Припев*  
  
  У каждого из нас на свете есть места,  
  Что нам за далью лет и ближе и дороже.  
  Где дышится легко, где мира чистота  
  Нас делает на миг счастливей и моложе.  
  
  *Припев*