<!--2020-09-07 07:37:18-->
Cm                   G7(1)  
У каждого из нас на свете есть места,  
                         Cm  
Куда приходим мы на миг уединится,  
    Fm7                   Fm6 Cm  
Где память, как строка почтового листа,  
    Ab6          Fm7        Cm/G     G7  
Нам сердце исцелит, когда оно томится.  
  
 Припев:  
 Cm                   Fm7(1)  
Чистые пруды, застенчивые ивы,  
 Hb7                  Eb7(6) Dm7(1) G7(3)  
Как девчонки, смолкли у воды.  
 Cm       Cm/Hb        Fm7       Fm6  
Чистые пруды - веков зеленый сон -  
 G7(1)                     G7                 Cm(8)  
Мой дальний берег детства, где звучит аккордеон...  
  
И я спешу туда, где льется добрый свет  
И лодки на воде, как призрачные пятна.  
Отсюда мы с тобой ушли в круженье лет...  
И вот я снова здесь и ты придешь обратно.  
  
 Припев  
  
Однажды ты пройдешь Бульварное кольцо,  
И в памяти моей мы встретимся, наверно.  
И воды отразят знакомое лицо,  
И сердце исцелят и успокоят нервы.  
  
 Припев  
  
У каждого из нас на свете есть места,  
Что нам за далью лет и ближе и дороже.  
Там дышится легко, где мира чистота  
Нас делает на миг счастливей и моложе.  
  
 Припев