<!--2020-09-05 17:56:30-->
G(3)               C(3)  
Вертикальный свет над водой голубой поднимается -  
 D(5)  
Жаль, не видишь ты  
    G(3)         C(3)  
Как моя луна над тобой, словно лампа, качается  
 D(5)  
Тенью среди травы  
  
    G(3)           C(3)  
  Я тебе спою свою самую лучшую песенку,  
 Fm             B  
  Я протяну тебе прочную лесенку,  
 G(5)                C(3)  
  Будут охранять тебя летние месяцы  
 D(5)  
  Только ты живи.  
  
  А завтра прилетят к тебе самые лучшие ангелы,  
  Самые хорошие и добрые ангелы.  
  Жочешь, из Франции. Хочешь, из Англии -  
  Только ты живи...  
  
И завтра улетит черным дым черным льдом, черным лебедем,  
Сном черней травы.  
И мы полетим на звезду, где ни разу мы не были,  
На крыльях совы,  
  
  Там я тебе спою свою самую лучшую песенку,  
  Я протяну тебе прочную лесенку,  
  Будут охранять тебя летние месяцы,  
  Только ты живи.  
  И завтра прилетят к тебе самые лучшие ангелы,  
  Самые хорошие и добрые ангелы  
  Хочешь, из Франции,  
  Хочешь, из Англии,  
  Только ты живи...