<!----><!--2020-09-06 23:33:51-->
Еще одна зарубка на приклад  
  
  Когда смена уходит - остаются столбы, столбы и небо, ***Em Am D Em***  
  Когда смена уходит - не узнаешь лиц и не заметишь следа. ***Am D Em***  
  Остается вышка, телефон да прозрачный паучий невод, ***E7 Am D Em***  
  На котором снежинкою тает утренняя звезда. ***Am H7 Em***  
  
  Когда смена уходит - ты выходишь в небо легко и тихо,  
  Вспоминая дорогу по детским снам, в которых был крылат.  
  Только ты и звезды, и последним мазком твоего триптиха -  
  Это новое утро ложится зарубкою на приклад.  
  
Припев:  Еще одна зарубка на приклад, ***Em Am D Em***  
  Еще одна зарубка на приклад, ***Am D Em***  
  Еще одна зарубка на приклад - ***Am D G***  
  Два часа одиночества. ***D Em***  
  
  Засыпая под утро, вороненые дула опускала стража,  
  И в туман уходила красным кругом отмеченная спина.  
  Было лучшее время для того, кто ушел и, как стакан бумажный,  
  Все свои законы, все свои запреты в кулаке сминал.  
  Было лучшее время, чтоб увидеть звездных ресниц дрожжанье.  
  Было лучшее время, чтоб увидеть вальс светлячков в листве.  
  В первый раз на воле просыпались хмурые каторжане,  
  По небритым мордам, как живую воду, растирая рассвет.  
  
  *Припев*  
  
  Скоро солнце взойдет и пустые страницы мои разгладит,  
  И ночные птицы в предрассветный сумрак улетят, легки.  
  И вместе с этим утром я стану зарубкою на прикладе,  
  Если вдруг не успею, если вдруг не сумею догнать строки.  
  Когда смена уходит, голубою глиной опечатав остров,  
  Исчезают контуры за пеленою мутного стекла.  
  Но ты не беспокойся, ничего не случилось со мною, просто  
  Это еще одно утро ложится зарубкою на приклад.  
  
  *Припев*<!--n:Еще одна зарубка на приклад:s:0:e:3447-->
<!----><!--2020-09-07 04:10:09-->
Лето  
  
  В дожди - не можешь - держись, ***Em Am***  
  В снега - не веришь - а ждешь, ***D7***  
  Рассвет, последний как жизнь, ***Am***  
  Привет, печальный как дождь ***Em***  
  И опостылевший день, ***Am***  
  Что завершается в пять ***D7***  
  А начинается в восемь. ***Em***  
  Скажи мне, парень, на кой ***Am***  
  Тебе такие дела, ***D7***  
  Когда холодной рукой ***Em***  
  Тебя за горло взяла ***C7***  
  Твоя трусливая дань, ***F#***  
  Твоя промозглая дрянь, ***H7***  
  Твоя последняя осень. ***Em***  
  
Припев:  Лето, что ж ты безлунно, ***Am D G Em***  
  Как отыскать тебя, ***Am***  
  Как войти в твой дом, ***D***  
  Как уснуть под небом твоим? ***G Em***  
  Где ты? Где твои струны? - ***Am D G E***  
  Смыло карту, лишь крестик с номером - ***Am D***  
  Адрес нашей звезды. ***G Em***  
  Звездочки, заблудившейся навсегда... ***Am D Em***  
  
  Упрятав лето в рукав,  
  Зажав прощанье в руке,  
  Ушел последний Ахав,  
  Оставил свой Нантакет.  
  Никто его не спросил:  
  Куда ты лезешь, старик,  
  И все ль в порядке с тобою?  
  Как ледяной кашалот  
  Зима выходит в зенит,  
  В непробиваемый лед  
  Гарпун бессильный звенит.  
  Опять по черной воде  
  К лагунам солнечных стран  
  Плывет костыль китобоя.  
  
  *Припев*  
  
  Так раз решили - уедем.  
  Что ж, уходи, уходя,  
  Пусть щеки наших ведьм  
  Гладят длани дождя.  
  И через тысячу лет  
  При свете чахлой свечи  
  В своем промозглом подвале  
  Мы видим летние страны  
  Сквозь дожди и буран,  
  Мы слышим чье-то сопрано  
  Через шорох мембран -  
  Я понял, это привет,  
  Последний шанс из мечты,  
  И мы успеем едва ли.  
  
  *Припев*  
  
  Пламя этой свечи  
  Как язык змеи...  
  Теперь сиди и молчи,  
  Забудь песни свои.  
  Задачник может спросить,  
  Но твой букварь, как всегда,  
  Опять не вспомнит ответа.  
  Договорились быть вместе  
  Посредине земли,  
  Но оставались в контексте,  
  И потому не смогли  
  Ни спать без этой звезды,  
  Ни петь без этой луны,  
  Ни жить без этого лета.  
  
  *Припев*<!--n:Лето:s:3518:e:4026-->
<!----><!--2020-09-06 15:41:12-->
Карлсоны  
  
  Спешились Карлсоны, их баки пусты, ***Am Dm***  
  Прут через периметры в рост. ***G Am***  
  В морды им впиваются осколки звезды - ***Dm***  
  Самой развеселой из звезд. ***G Am***  
  Их огонек мигнул вдали и зачах, ***A7 Dm***  
  Тропка потерялась в лесу. ***G E7***  
  Сказку убитую на крепких плечах ***Am Dm***  
  Хмурые Карлсоны несут. ***F G Am***  
  
Припев:  Выруби свет - в пламени наш Вазастан, ***Dm***  
  Выруби свет - и мы возвратимся назад, ***G C***  
  Выруби свет - хватит глядеть на экран, ***Am Dm***  
  Выруби свет - гляди нам в глаза. ***G Am***  
  
  Кнопку заело, и пропеллер висит  
  Как перебитое крыло.  
  Карлсон садится в самолет без шасси,  
  Солнце кроваво и светло.  
  Нет возвращения, как птице без ног -  
  Это неписаный закон,  
  Если в кабине самурайский клинок  
  Как валидол под языком...  
  Выпили Карлсоны чашку сакэ, словно отраву. ***Am Dm G Am***  
  Взлетели Карлсоны, заложили прощальный круг. ***Dm G C***  
  Вспомнили Карлсоны дымное небо над Окинавой... ***Dm G Am***  
  Выруби свет. Выруби звук. ***F G Am***  
  
  Что б ни менялось на проклятом веку -  
  Все измененья налицо.  
  Анна Каренина срывает чеку,  
  Прежде чем лечь под колесо.  
  Дремлет малыш, под одеялом темно,  
  Спит и видит сладкие сны:  
  В них, как и прежде, вдруг влетает в окно  
  Карлсон, вернувшийся с войны...  
  
  *Припев*<!--n:Карлсоны:s:7576:e:2743-->
<!----><!--2020-09-05 09:35:48-->
Марш Трансвааль  
  
  Смолкли звуки сладостных песен,  ***Am F G Am***  
  Сдохли в кущах все соловьи.  ***Dm G C***  
  Эй, Добрыня, что ж ты невесел?  ***A7 Dm G Am***  
  Где ж, Добрыня, други твои?  ***F C G Am***  
  
  Там, под блеклым небом, наверно,  
  Их следы исчезли давно.  
  Тяжко спит хмельная таверна,  
  Лишь Добрыня смотрит в окно.  
  
Припев:  Закрой же глаза,  ***Am Em***  
  Хмурый мой брат, -  ***C G***  
  Этой круглой луне все равно.  ***Am F C G***  
  И небо во сне, но птицы не спят.  ***Am F C G***  
  Эти птицы помнят Трансвааль,  ***Am F C***  
  Помнят Трансвааль,  ***G Am***  
  Помнят все и бьются в окно.  ***F C G Am***  
  
  Я нашел пробитую каску,  
  Полную опавшей хвои.  
  В этом месте кончилась сказка -  
  Боливар не вынес двоих.  
  
  В этом месте больше не спится,  
  Только пепел сыплет с ресниц.  
  Улетайте, глупые птицы,  
  Хуже нету места для птиц.  
  
  И пусть за тонким абрисом лета  
  Вас догонит где-то вдали  
  Ржавый дым горящего вельда,  
  Горький ветер нашей земли.  
  
  *Припев*  
  
  Много есть причин для унынья -  
  В паутине стрелы и лук,  
  Hо, выйдя в тамбур, курит Добрыня,  
  Гасит басики о каблук.  
  
  Hынче мир наш весел не больно.  
  Всяка шваль гужуется всласть.  
  Смейтесь, гады, будьте довольны -  
  Ваша миссия удалась.  
  
  Hо знайте - мчится где-то в пустыне,  
  Так, что звезды бьются о сталь,  
  Синий поезд - Сивка Добрынин.  
  Эх, страна моя - Трансвааль.<!--n:Марш Трансвааль:s:10359:e:2926-->
<!----><!--2020-09-06 23:36:24-->
Странная Сказка  
  
  Странная сказка с нелепым концом -  ***Hm***  
  В чистом поле ехал ямщик,  ***F#m***  
  Вьюги вцепились ему в лицо,  ***Hm***  
  Он вмерз в сугроб и торчит.  ***F#***  
  А мимо бежали бегучие звери,  ***G D***  
  Летучие птицы неслись,  ***Hm F#m***  
  Глаза, распахнутые как двери  ***Hm D***  
  Стеклянно смотрели ввысь...  ***A Hm***  
  
  Hо вот встал он и бросил мертвое тело  ***G***  
  Приманкой для черных птиц,  ***D Hm***  
  Шел, как каторжник от расстрела  ***Em A***  
  С ядром через семь границ,  ***D Hm***  
  Все шел он вдаль, и к вратам он вышел,  ***Em A***  
  И ветры легли к ногам.  ***D G***  
  Белые кошки молились на крышах  ***Em F#***  
  Пушистым своим богам...  ***G F# Hm***  
  
  Утром на плоскости ляжет роса,  
  Грянет время "Ч", а пока  
  Аэродромная колбаса  
  Hаполняет ветром бока.  
  Ты будешь вторым, ты всегда хотел  
  Быть с курносым небом на "ты",  
  Твой самолет все летел, летел  
  И обломал о звезды винты...  
  
  Ах, эти белые звезды - немые стражи,  
  Они не спят никогда,  
  И пули мимо, но не промажет  
  Тринадцатая звезда.  
  Экое странное дело, братцы -  
  Мне даже немного жаль  
  Бедную звездочку номер тринадцать,  
  Вплавившуюся в дюраль...  
  
  Ты не гляди, не гляди назад,  
  Покидая сей хмурый край.  
  Утро встает, ты его солдат,  
  Твое дело - "Drum links, zwei, drei".  
  Пусть только пыль и тлен впереди  
  Да пустые шкуры гадюк,  
  Hо там рожденные, чтоб ползти,  
  Косяками летят на юг.  
  
  Так значит - здравствуйте, вольные братья небес,  
  Мамелюки седьмого дня!  
  Старой земли планетарный вес  
  Hе цепляет больше меня.  
  Куда лететь - теперь уже без разницы,  
  Ветрено и светло...  
  Тучки небесные, вечные странницы  
  Падают под крыло...<!--n:Странная Сказка:s:13339:e:3524-->
<!----><!--2020-09-05 03:12:51-->
Полшага до Песни  
  
  Когда вдоль дорог зачахнут ржавые фонари,  ***D A Hm***  
  Когда сиреневым станет снег,  ***D A Hm***  
  Hи о былом, ни о том, что будет, не говори -  ***G A D G***  
  Скажи, о чем ты плачешь во сне.  ***G A Hm***  
  
  Ползет сквозь пальцы медузья плоть некрепкого сна,  
  Кружит безглазое воронье.  
  Открой свои окна на стук, и, если это весна,  
  Скажи, чего ты ждешь от нее.  
  
  И снова на небе, дымном и опаленном  ***Hm Em A Hm***  
  Странные знаки пишет наша весна -  ***Hm Em A Hm***  
  Ты должен быть сразу птицей и Шампольоном,  ***Hm Em A Hm G***  
  Чтобы читать их, эти странные письмена.  ***G Em A Hm***  
  
  Сломался посох, истлело рубище - ну и что ж -  
  Твой звездный голод неутолим,  
  Ты вновь в пилигримах, ты выбрал дорогу и ты идешь  
  В небесный свой Иерусалим.  
  Ты вновь в пилигримах, ты выбрал дорогу и ты идешь  
  В случайный свой Иерусалим.  
  
  Ты идешь на огонь, но плохи шутки с этой свечой -  
  В пожар бессилен антипирен.  
  Ты сделал ступенью к небу обугленное плечо,  
  Скажи, чего ты хочешь взамен.  
  
  Ведь это не небо, это только бумага,  
  По синему полю розовые шрифты.  
  По жизни полшага, и по смерти полшага,  
  И полшага до песни - посередине ты...<!--n:Полшага до Песни:s:16917:e:2544-->
<!----><!--2020-09-04 20:17:57-->
Исказилась Наша Планета  
  
  Исказилась наша планета  ***Em Am***  
  Я во сне или сон во мне?  ***D G***  
  Как ни крути, чего-то главного нету  ***Em Am***  
  В облачной стране.  ***D Em***  
  Самолетик мой шизокрылый,  ***Em Am***  
  Брось меня, дуй назад!  ***D G***  
  Ты видишь - мертвая надежда закрыла  ***Em Am***  
  Синие глаза.  ***D Em***  
  
Припев:  Мы снижаемся, братцы,  ***Am***  
  Эй, откликнись, кто там жив еще на Руси!  ***D Em***  
  Прием, Прием.  ***Em***  
  Какие странные моторы -  ***Am***  
  Вода, огонь и ветер втроем.  ***D G Em***  
  Дым над полосой, ни огонька,  ***Am D***  
  Hо наше небо выпускает шасси.  ***Em***  
  Первый, ответь! Первый, ответь! Прием!  ***Am D Em***  
  
  Hасмерть глаз примерз к панораме  
  Голых скал, серых зим.  
  Hа окулярах лед, ползут над горами  
  Крестики на визир.  
  Мчится, мчится бешеный заяц,  
  Как ручей - небо вброд...  
  Такой дубак, что враз к ногам примерзает  
  Звездное серебро.  
  
  *Припев*  
  
  Вносят чаны полные браги  
  Молодцы - гой еси!  
  Чего-то медлит утро,  
  Хлещут бродяги  
  Мутный свой эликсир.  
  В поле ждут их бледные кони,  
  Сгрудившись в табуны -  
  Ведь скоро в дальний путь вервольфам в законе,  
  Детям полной луны.  
  
  *Припев*  
  
  Проторили лодьи и струги  
  Ясный путь в небеса.  
  Hескладный гимн своей забытой Тортуги  
  Выдыхает корсар.  
  Вспомнить древнее ощущенье -  
  Свет в глазах, яд в крови,  
  И на колени встать, и лунным женьшенем  
  Грусть свою отравить.  
  
  *Припев*<!--n:Исказилась Наша Планета:s:19516:e:3019-->
<!----><!--2020-09-06 07:58:00-->
Слева по Борту - Рай  
  
  Отвернуться от флага, ***Am F***  
  Наблюдая, как ***G C***  
  Горит гербовая бумага ***Am F***  
  У заката в руках. ***C G***  
  Его задача простая: ***Am F***  
  Утра рваную плоть ***G C***  
  К вратам покинутого рая ***Am F***  
  Ножиком приколоть. ***C G***  
  
  Слева по борту - рай, ***Am C***  
  Ветер мчится вдаль - где его догоним мы? ***Dm G***  
  В сумрак собачьих глаз ***Am F***  
  Опускается медленно северная звезда. ***Dm G***  
  Или ветер догонит нас ***Am Dm***  
  И возьмет за плечи стремительными ладонями - ***G E E7***  
  Слева по борту - рай, справа по борту - рай, ***C G Am Dm G Am***  
  Прямо по ходу - рай. ***Dm G Am***  
  
  Как проснешься - сразу  
  В хадж к святым местам,  
  Воспаленного глаза  
  Вагонный нистагм,  
  Что в зрачках сохранится -  
  Все столбы, провода -  
  И так до самой до границы,  
  Навсегда, навсегда...  
  Слева по борту - рай -  
  Там, где небо колера темно-синего,  
  Словно ларингофон  
  Прижимая к горлу сон непонятный свой,  
  Я выхожу на связь, и звезды -  
  Как незабудки на мокасине,  
  А слева по борту - рай, справа по борту - рай,  
  Прямо по ходу - рай.  
  Расплескалось наше лето  
  По бетонной стене,  
  В пальцах гаснет сигарета -  
  Значит, воздуха нет.  
  Держись же, паря, за нами,  
  Только крепче держись,  
  Макай лоскутное знамя  
  В креозотовый бриз.  
  Слева по борту - рай -  
  Держись, Сизиф, волоки на него свой камень,  
  Пусть бабочки на плече  
  Расправляют крылья, видя как там, вдали,  
  Утро грызет капкан  
  И улыбается сломанными клыками,  
  А слева по борту - рай, справа по борту - рай,  
  Прямо по ходу - рай.  
  Теперь ищи на этой карте,  
  Где нам выпить воды,  
  Теперь ищи на этой карте,  
  Где нам спрятать следы,  
  Если тело под копыта,  
  Если разум угас,  
  Если напрочь люизитом  
  Съеден противогаз.  
  Слева по борту - рай,  
  Усталый шут, улыбнись под своею маской,  
  Выбрось свои часы -  
  Тебе больше незачем знать, который час,  
  Вывинти колпачок  
  И залей во флягу зелие шаманское,  
  Слева по борту - рай, справа по борту - рай,  
  Прямо по ходу - рай.  
  Скорей на подножку встать, как поутру в стремена, ***Am Dm G E7***  
  Торопится Игорь в путь, пока Ярославна спит. ***Am Dm G Am***  
  Всплывает Левиафан, клепаная спина, ***Dm G E7***  
  Слева по борту - рай - что на море, что в степи. ***Am Dm E7 Am***  
  Поет голубая сталь, летящая между звезд, ***Dm G E7***  
  В артериях бьется цель, граненая как рубин. ***Am Dm G Am***  
  Слева по борту рай, смеется электровоз, ***Am G E7***  
  Смеется Левиафан, всплывающий из глубин. ***Am E7 Am***  
  Слева по борту - рай, справа по борту - рай, ***Am G E7***  
  Прямо по ходу - рай - я замыкаю круг. ***Am Dm E7 Am***<!--n:Слева по Борту - Рай:s:22604:e:5506-->
<!----><!--2020-09-04 18:07:36-->
Журавлик  
  
  Горбатый карлик рыдал в ночлежке, мешая прочим уснуть, ***Em C G Em***  
  Внезапно вспомнив, скрипя зубами, в дыму и мраке ***Am D G Em***  
  Те дни, когда капитаном был он и в дальний трогался путь, ***Am D G Em***  
  Грыз мундштук и помнил девушку из Нагасаки. ***C D Em***  
  
  И был его китель белее снега, и рука, смугла и тверда,  
  Держала крепко все то, что в жизни необходимо.  
  Встречали ласковые, как гейши, портовые города,  
  Все было в кайф, но чужие крылья свистели мимо...  
  
Припев:  А полет журавлика так же прям, ***Em***  
  Как и тысячу лет назад, ***Am D***  
  Мирозданью плевать - кто в небесный сад, ***G Em***  
  Кто на нары... ***Am D***  
  Все равно полет журавлика прям, ***D Em***  
  Как и тысячу лет назад, ***Am D***  
  Так улетай, журавушка, улетай - ***G Em***  
  Саенара... ***Am D Em C D***  
  
  На халяву сладок и уксус - этот тезис с детства знаком  
  Всем умным мира, чьи морды в сале, чье право свято  
  Питаться чужими живыми снами, давясь кровавым куском  
  Смурно и слепо, как вошь в окопе грызет солдата.  
  А с тобой все будет просто и больно, как укус гремучей змеи:  
  Проснешься ночью с угрюмым знаньем, что взлет доступен.  
  Навстречу радугой брызнут звезды и изрежут щеки твои,  
  Лети, журавушка, - грудь Вселенной туга, как бубен...  
  
  *Припев*<!--n:Журавлик:s:28170:e:2691-->
<!----><!--2020-09-07 03:38:57-->
Религия  
  
  Вновь свои девизы поменяла знать - ***G H7 Em***  
  С "Veni, vedi, vici" на "fuck твою мать" - ***C G***  
  Западные кляксы по восточной степи. ***H7 E7***  
  Слякоть ликованья на дежурных щеках, ***G H7 E***  
  Если им еще по кайфу, значит рано пока, ***C G***  
  Спи, моя нездешняя религия, спи. ***H7 E7***  
  
  Девять грамм любви с хрустом между бровей,  
  Слышишь, не зови меня, не пой, соловей,  
  Мне все равно не хватит силы, чтоб платить эту дань.  
  В день, когда известен час твоих похорон,  
  Звонкую улыбку - как в обойму патрон,  
  Встань, моя латунная религия, встань!  
  
Припев:  Сто грамм с прицепом деревянному богу ***Am D G***  
  Через левое плечо, ***Em Am***  
  Чтобы он вспомнил про меня ненароком. ***D G***  
  
  Рясы и погон, кривые хари святых,  
  Буквы и экраны, скользкий ком правоты,  
  Катится повальная похабная хворь.  
  Праведное слово, как тифозная вошь -  
  Если ты согласен, значит ты не живешь,  
  Спорь, моя неверная религия, спорь!  
  О том, что если выбрал поле, так на нем и стой,  
  Не меняйся в цвете, коль билетик пустой -  
  Пусть меняет место, кто пойдет за тобой.  
  О том, что лучше задохнуться, чем вдыхать этот дым,  
  О том, что лучше быть коричневым, чем голубым -  
  Пой, моя упрямая религия, пой!  
  
  *Припев*  
  
  Под глубоким морем, под высокой горой  
  Рой, моя подземная религия, рой -  
  Значит, небо близко, если пальцы в крови.  
  Жиденькие корни разрешенных надежд  
  Режь, моя булатная религия, режь,  
  Рви, моя звериная религия, рви!  
  Стекла на глазах и ничего впереди,  
  Но жди, моя гремучая религия, жди -  
  Мало ль что возможно, когда кончится век.  
  Языческий блюз или космический бриз,  
  Или восходящий кондор, не умеющий вниз -  
  Вверх, моя небесная религия, вверх!  
  
  *Припев*<!--n:Религия:s:30902:e:3653-->
<!----><!--2020-09-04 20:10:09-->
Теплый Север  
  
  Мой теплый север устал выручать меня,  ***Em Am D G***  
  Махнул рукою - мол, все, выбирайся сам...  ***Em Am G Em***  
  Hо песни остались - знаками на камнях,  ***Am D Em***  
  Да, песни остались - искрами по глазам.  ***Am H7 Em***  
  
  И я ушел, я заплел следы, как бешеный заяц.  ***C D Em***  
  Лишь синяя стрелка могла сказать, что ждет впереди.  ***Am D Em***  
  Как осенний ветер хлестал меня - я шел, озираясь,  ***Am D G Em***  
  Лишь теплый север видал, как я уходил  ***G H7 Em***  
  
  В жизнь между страниц.  ***D Em***  
  В белое поле, в алое зернышко -  ***C D***  
  В жизнь между страниц...  ***Hm C Am D Em***  
  
  Менялись ландшафты, Север пока молчал.  
  Был табак ядреный да шкалик из-под полы.  
  Было позднее солнце, зыбкое, как свеча.  
  Было серое небо, терпкое, как полынь.  
  
  Hо ландшафты менялись, и вот уже забрезжило еле  
  Все то, что вытекло из мозгов за давностью лет.  
  И небо спускалось на холмы, и гепарды пели  
  Романс о вечной любви - четвертый куплет...  
  
  Жить между страниц,  
  Рвать диафрагму о стихи и заклятия,  
  Жить между страниц.  
  
  А теплый Север принадлежит тому,  
  Кто засох, как листик, между его страниц,  
  Чьи прошлые письма тлеют в чужом дому,  
  Чей путь обозначил чокнутый романист,  
  
  Кто ползет по строчке, чей переплет закроется вскоре,  
  Кому будет дорога - брести во тьме, по ходу учась,  
  Как читать целлюлозную листву ночных территорий -  
  Роман о вечной любви - четвертую часть.  
  
  Жить между страниц -  
  Веришь ли ты, любишь ли ты.  
  Помнишь ли ты между страниц...<!--n:Теплый Север:s:34594:e:3228-->
<!----><!--2020-09-07 03:17:21-->
Изумрудный Город  
  
  Мы по уши в трусости и бессилии, от рождения старики,  
  Сидим в углу, как коты Базилио, напяливши темные очки,  
  Hа наших ушах оседает пыль, и ночь опускается на стекло,  
  Послушайте сказку, а может быль о том, чье терпение истекло.  
  
  Фига лежит в кармане последним оружием дураков.  ***Hm G A Hm***  
  Город пропал в тумане - мигнул огнями и был таков.  ***G A Hm***  
  Hо долго ль им собираться - компас, планшетка да борода -  ***H7 Em A Hm***  
  Лишь детям да рудознатцам нужны изумрудные города.  ***G D A Hm***  
  
  Спец по сожженью ведьм к пустому глазу прижмет лорнет.  
  Спросит: "Зачем ты беден?" - и ты попробуй найди ответ,  
  Зачем над ползучей алчью сквозь анилиновые дожди  
  Бредет бородатый мальчик, несет радиометр на груди...  
  
Припев:  Скрипит деревянная нога, блестят оловянные глаза,  ***Hm Em A***  
  Забытого неба ожидает рука.  ***Hm***  
  Святых с загаженной земли вперед ногами унесли -  ***Em A***  
  Похоронили.  ***Hm***  
  И солнца шар на хребет упал, и стала багровою тропа,  ***Em A***  
  И двери хлопнули за спиной, как капкан.  ***Hm G***  
  И город фрегатом плывет в закат, надевши лохматые облака  ***Em A***  
  На тонкие шпили.  ***Hm***  
  
  Это ль не "казус белли" - летучий домик, упавший вниз.  
  Совсем одряхлела Элли, у ней подагра и ревматизм.  
  Сгрызли до основанья крысы волшебные башмачки,  
  Hо Морган идет к Гаване, глядит на небо из-под руки.  
  
  В тылу - веселье, стекло и камень, сети неоновых паутин,  
  Hо ставшие звездными волками не знают обратного пути.  
  Им остается совсем немного - порвать обыденную муру,  
  Пригнать сверкающую пирогу к веселому порту Изумруд.  
  
  *Припев*  
  
  Домик под черепицей, в окнах мутнеющая слюда.  
  Им некуда торопиться - они возвращаются навсегда.  
  Сверкающая пирога ищет мерцающий свой причал,  
  Эй, старый, где здесь дорога - та, что из желтого кирпича?  
  
  Им можно не торопиться - никто не помнит прощальных слов,  
  Лишь тучи Аустерлица кромсает небесное весло,  
  Внизу Изумрудный город, горят немеркнущие огни,  
  Сердце конквистадора в крови и ржавчине от брони.  
  
  *Припев*<!--n:Изумрудный Город:s:37870:e:4379-->
<!----><!--2020-09-06 19:55:18-->
Мы ехали шагом...  
  
  Мы ехали шагом, мы мчались в боях,  
  Мы яблочко-песню держади в зубах,  
  Ах песенку эту доныне хранит  
  Трава молодая - степной малахит.  
  
  К ночи смелели смрадные бесы, день умирал в пыли,  ***Dm C Am Dm***  
  Тьма подступала враз с четырех сторон.  ***Gm C F***  
  Здесь бы в клинки, да яблочко-песню в мертвые ковыли  ***Gm C F Dm***  
  Выронил обеззубевший эскадрон.  ***Gm C F***  
  Здесь бы в клинки, да яблочко-песню в мертвые ковыли  ***G C F Dm***  
  Выронил обеззубевший эскадрон.  ***Gm A7 D***  
  
  Hынче солдату худо без песни, годы его горьки,  
  Хитрая сволочь старость свое взяла,  
  Внучка солдата выбрала "Пепси", выскользнув из руки,  
  Медная кружка падала со стола.  
  
  Он пролетарий, он пролетает, но свысока видней,  
  Как по степи весенний дробя гранит,  
  Прет малахит-трава молодая, та, что до наших дней  
  Песню его потерянную хранит.  
  
  И в этом корни надежды, источник верного знанья,  ***Gm C***  
  Что Билли Гейтс не канает поперек Че Гевары,  ***Dm***  
  Что скоро новых мальчишек разбудят новые песни,  ***Gm C***  
  Поднимут новые крылья, алые крылья.  ***F A7 Dm***  
  
  Видит он сверху, как на восходе с целью купить табак,  
  Выдубив душу в недрах судьбы иной,  
  Входит в деревню огненный ходя с лаем цепных собак,  
  Ветром и алыми крыльями за спиной.  
  А рыжему Яшке снятся те крылья дюжину лет подряд,  
  А от роду Яшке те же двенадцать лет,  
  Веку - двенадцать, звездам - двенадцать - тем, что над ним горят,  
  В целой вселенной мира моложе нет.  
  
  Под волосами тлеет на коже Яшкиной головы  
  Злой иероглиф вечного "Почему?"  
  Ждет паренька, дождаться не может, песня степной травы -  
  Яблочко, адресованное ему.  
  
  И верят рыжему Яшке его нездешние страны,  
  Его свирепые струны, что сыграют, как надо.  
  Его шальные дельфины, что танцуют в Гольфстриме,  
  Его алые крылья, алые крылья.<!--n:Мы ехали шагом...:s:42305:e:3894-->
<!----><!--2020-09-07 08:18:42-->
Пятьсот Весёлый (стилизация Под Рената Баязитова)  
  
  Все начиналось просто:  ***Dm Gm***  
  Граф опустил ладони на карту -  ***E7 A7 Dm A7***  
  Реками стали вены,  ***Dm Gm***  
  Впали вены в моря,  ***C F***  
  В кузнице пахло небом,  ***D7 Gm***  
  Искорки бились в кожаный фартук,  ***C F A7***  
  Ехал Пятьсот Веселый  ***Dm G***  
  Поперек сентября...  ***E7 A7 Dm***  
  
  Девочка, зря ты плачешь - здесь в сентябре без этого сыро,  
  Там, куда Граф твой едет, вовсе уж ни к чему.  
  Счастье из мыльных опер - жалкий эрзац для третьего мира,  
  Только Пятьсот Веселый нынче нужен ему.  
  Хоп!  
  
  Ветер метет перроны, поезд отходит через минуту,  
  Точно по расписанью - хули ж им, поездам.  
  В грустный мотив разлуки что-то еще вплетается, будто  
  Пуля в аккордеоне катится по ладам.  
  
  И вот ты одна под крышей, свечи сгорели, сердце разбито,  
  Что-то уж больно долго Граф тебе не звонит.  
  Только Пятьсот Веселый, шаткий от контрабандного спирта,  
  Знает к нему дорогу - этим и знаменит.  
  Хоп!  
  
  Hа рубеже столетий всё в ожидании, чет или нечет,  
  И Граф твой не хуже прочих знает, как грань тонка,  
  Что-то ему обломно - бабы не в кайф, и водка не лечит -  
  Мечется волком в клетке, ждет твоего звонка.  
  
  Верь в то, что всё, как надо, нынче судьба к нему благосклонна,  
  Hынче портянки в клетку, устрицы на обед,  
  Под акварельным небом, сидя на палубе бателона,  
  Пьет золотое пиво, думает о тебе.  
  Хоп!  
  
  Девочка, ждать готовься - вряд ли разлука кончится скоро,  
  Вряд ли отпустит Графа певчий гравий дорог,  
  Ты открываешь карту, и вслед за беспечной птичкой курсора  
  Шаткий Пятьсот Веселый движется поперек.  
  
  Ты не кляни разлуку - мир без разлуки неинтересен,  
  Брось отмечать недели, вытри слезы и жди,  
  Верь в то, что ваша встреча - сказка всех сказок, песня всех песен,  
  Hовый мотив разлуки - все еще впереди.  
  Хоп!<!--n:Пятьсот Весёлый (стилизация Под Рената Баязитова):s:46253:e:3922-->
<!----><!--2020-09-06 20:13:18-->
Сердце Змеи  
  
  Спрятав под слой снежной овчины ***Hm Em***  
  Медный пятак, ***A F#***  
  Ты объяснишь мне, в чем же причина - ***Hm Em***  
  Так, мол, и так - ***A F#***  
  В том, что у нашей каменной сферы ***Hm Em***  
  Спутались полюса, ***A F#***  
  В том, что сквозняк унес монгольфьеры ***Hm Em***  
  За моря, за леса, ***A F#***  
  В том, что вдали под пологом леса ***Hm Em***  
  Кто-то не спит - ***A F#***  
  Там, где обломок шпаги Кортеса ***Hm Em***  
  В камень забит. ***A F#***  
  Кто-то змеею мерит собою ***Hm Em***  
  Тропки свои, ***A F#***  
  Как тебе бьется под чешуею, ***Hm A***  
  Сердце змеи? ***G F# Hm***  
  
  *Припев*  
  Эх, как бы нам уснуть до тепла, ***Em A Hm G***  
  Мир ниже нуля... ***Em A Hm***  
  
  Нынче у нашей странной монеты  
  Реверсы с двух сторон,  
  Но я уношу с собой свое лето,  
  Я ухожу в схрон.  
  Пусть оно спит алым на белом -  
  Мой антидот,  
  Будет надежней, чем парабеллум -  
  Не подведет.  
  Пусть до весны тянет как бусы  
  Сны из под век:  
  Съешь корешок - станешь зулусом -  
  Странный эффект.  
  Ныне, зулус, правят тобою  
  Звезды твои...  
  Смейся, зулус, съешь перед боем  
  Сердце змеи.  
  
  *Припев*  
  
  Там, наверху, стынет поныне  
  В лужах вода,  
  Мерзнет Земля в мертвом хитине  
  Серого льда,  
  Но все в этом мире живо репитом,  
  Все возвратится вновь -  
  Сталь под плащом, медь под копытом,  
  Шляпа на бровь.  
  Снова в ладонь ляжет монета -  
  Медный пятак,  
  Ведь это так просто - вырваться в лето -  
  Проще - уже никак:  
  Прянуть змеей в небо клыками,  
  Точкой над "i"...  
  Как тебе бьется под каблуками,  
  Сердце змеи?  
  
  *Припев*<!--n:Сердце Змеи:s:50291:e:3289-->
<!----><!--2020-09-05 12:58:45-->
Таблетки от Счастья  
  
  У старого китайца я покупал корешки,  ***Am F G C***  
  Толок их в чугунной ступе до состоянья муки,  ***Dm E7***  
  Экстракты из мертвых трав и желчи раздавленных змей  ***F G***  
  Выпаривал я на медленном огне.  ***E7 Am***  
  
  Метался, менял составы, терял надежду, и вдруг  ***Am F G C***  
  Я понял, что на ладони моей конечный продукт,  ***Dm E7***  
  Лекарство, которое входит в любой джентельменский набор,  ***F G***  
  Отныне оно всегда в моем портмоне:  ***Em E7 Am***  
  
  Таблетки от счастья,  ***E7 Am***  
  Таблетки от счастья.  ***Dm G***  
  
  Hормальное состояние - скрип зубов за стеной,  
  В нормальном состоянии все, что рядом со мной.  
  Hормальное состояние- строго дозированный кайф,  
  Пломбированные ящички для надежд.  
  
  Hормальное состоянье, когда перспективы ясны.  
  Hо если вдруг летней ночью мне снятся прежние сны,  
  В пульсирующем пространстве автоматическою рукой  
  Я нашариваю на столике в темноте  
  
  Таблетки от счастья,  
  Таблетки от счастья.  
  
  Hо кто здесь давно, те знают, что все инструкции врут -  
  Hе слишком ли много правил на столь короткий маршрут?  
  Hе слишком ли много памятников прошедшей любви  
  По третьему гонгу строятся за спиной?  
  
  Hе слишком ли слаб эффект от столь серьезного вещества,  
  Hе слишком ли часто слышим мы, как сыплются на асфальт  
  Одобренные Минздравом и испытанные вполне,  
  Hадежные, но выброшенные мной  
  
  Таблетки от счастья,  
  Таблетки от счастья.<!--n:Таблетки от Счастья:s:53626:e:3042-->
<!----><!--2020-09-06 11:20:30-->
Джимми  
  
  Провожала мама Джимми на войну, ***Am Dm G C***  
  Прятала в котомку носовые платки. ***Dm G C***  
  Провожала Дженни Джимми на войну, ***Am Dm G C***  
  Лепестки ромашки облетали с руки. ***Dm G Am***  
  
Припев:  Джимми, не промахнись, ***Am F G E***  
  Джимми, не промахнись, ***Am F C G***  
  Джимми, не промахнись, ***Am F G E***  
  Джимми, не промажь, не промажь в масая, ***Am F G Am***  
  Джимми, не промажь, не промажь. ***F G Am***  
  
  Осень по причалу брела босая,  
  Ливерпульский ветер провожал пароход,  
  Джимми, не промажь, не промажь в масая -  
  Мама ждет тебя и Дженни тоже ждет.  
  
  *Припев*  
  
  Не был трусом Джим и героем не был,  
  Воинская служба шла своим чередом:  
  Джимми попадал из винтовки в небо -  
  Раненое небо отзывалось дождем.  
  
  *Припев*  
  
  Первым на войне погибает слабый,  
  Армия по жизни - волчья тропа.  
  Помирает Джимми под баобабом:  
  Джимми промахнулся, а масай попал.  
  
  *Припев*  
  
  Джимми чешет в рай весел и спокоен,  
  Джимми видит свет и помнит имя свое.  
  Об его мундирчик масайский воин,  
  Сладко улыбаясь, вытирает копье.  
  
  *На мотив припева:*  
  Джимми смотрит вперед,  
  Джимми ранец берет,  
  Джимми грустен чуть-чуть,  
  Небо прогибается под сапогами,  
  Джимми отправляется в путь.  
  
  *Припев*<!--n:Джимми:s:56729:e:2625-->
<!----><!--2020-09-07 00:19:27-->
Последняя Земля  
  
  Ты копишь церковный воск, боишься сознаться  ***Hm Am***  
  Что просишь прощенья. Вот только простят ли?  ***Em A***  
  Ты тешишь себя надеждой реинкарнаций,  ***Hm A Hm***  
  Hо ты не надейся - это навряд ли.  ***Em A Hm***  
  
  А если даже простят - все гаже и жиже  
  Теплая водка, мутные лужи.  
  Видимо, в прошлой жизни ты был таким же.  
  Да и в той, что будет, вряд ли ты станешь лучше.  
  
Припев:  Это наша последняя земля,  ***Hm***  
  Hаша последняя земля,  ***A Hm***  
  Hаша последняя земля,  ***Hm***  
  Hаша единственная...  ***A Hm***  
  
  Ты взял себе новый кар и классную мебель,  
  От пьянки до бабы, от даты до даты...  
  Ты высунул нос и думаешь, что ты в небе.  
  Эх, бедолага - хрен угадал ты!  
  
  Так ставь во главу угла тараканий принцип,  
  Стань графой "Итого" в засаленной смете...  
  Понял теперь, как просто родиться принцем  
  И не знать об этом до самой смерти?  
  
  *Припев*<!--n:Последняя Земля:s:59391:e:1920-->
<!----><!--2020-09-04 22:14:12-->
Ирокез  
  
  По каким краям перекрестки твои простер ***Am G***  
  Морщинистый бог земных бродяг. ***Dm Am***  
  Вышло так, что ты последний его волонтер, ***Am G***  
  И звезды взошли, и они глядят ***Dm Am***  
  На тебя. ***G***  
  И пока ваши голоса не слышны, ***C E Am***  
  Ты - фея гранитного свода. ***Dm G Am***  
  И ты - ирокез на тропе войны - ***Dm G Am***  
  Сын вымершего народа. ***C Em Am***  
  
  И снова твой протектор меняет дожди на сушь -  
  Привычный круг дорожных хлопот.  
  Ночь за окном, и в сиреневом пламени пунш.  
  Черта в мотор, скальп на капот,  
  И вперед.  
  А у ней в коридоре заметался звонок -  
  Как тембр его нахален.  
  Ночь как собака у самых ног  
  Вновь белые зубы скалит.  
  Куда там движется номер твой бортовой -  
  Курсом ост или курсом вест?  
  Что там колышется над твоей головой -  
  Северный Мост или Южный Крест -  
  Что?  
  Ведь ты проезжал по разным местам,  
  Но так и не встретил места,  
  Где б дизельный твой мустанг  
  Встал у ее подъезда.  
  А ты подбрось его, ему ж тоже хочется вдаль -  
  Ну что за счета промеж друзей?  
  Но взгляд твой мимо, ты молча жмешь на педаль -  
  В движении к ней, в стремлении к ней -  
  Туда,  
  Где ее замок плющом увит,  
  Взгляд прозрачен и светел.  
  А ты - ирокез на тропе любви -  
  Ты за нее в ответе.<!--n:Ирокез:s:61365:e:2720-->
<!----><!--2020-09-06 19:21:42-->
Маленькая Рыбка  
  
  Маленькая рыбка, золотой карась  ***G D A Hm***  
  Где твоя улыбка, что была вчерась?  ***G D A Hm***  
  Здесь крючки точеные, багры, невода,  ***G D A Hm***  
  Рыбка, нипочем не заходи сюда!  ***G D A Hm***  
  
  Стало невозможно здесь красиво уйти,  ***D Hm***  
  Вырванные легкие летят из груди,  ***D Hm***  
  Скачет - морда в мыле - лошадиная смерть,  ***Em A***  
  Клячи, скакуны ли - все равно не успеть.  ***D Hm***  
  
  А там под Ватерлоо каждый третий убит,  
  Жак русоголовый ловит цокот копыт.  
  Продержись немного, фитиля не туши -  
  Мчатся на подмогу кирасиры Груши.  
  
  Hасмерть раскачала водовозку вода,  
  Кузов самосвала зацепил провода,  
  Снова не успели, опоздали, и тут  
  Млечные ступени прямо в небо ведут.  
  
  В этом главная ошибка, то что мостики сжег,  
  Hесмышленая ты рыбка, золоченый божок,  
  Мальчик, не печалься шибко, замирает, искрясь,  
  Hаша маленькая рыбка, золотой карась.  
  Просто время слюдокрылых стрекоз ушло,  
  Hынче в воздухе метил, а в воде стекло.  
  Так что поцелуйте, братцы, кровавый шелк,  
  Так как я хотел добраться, но не прошел.  
  
  Голуби обхезили облезлый карниз,  
  Медленное солнце с неба капает вниз,  
  Вечер неподвижен, как в болоте вода -  
  Это все из книжек, это все ерунда!  
  
  А будет пыльная дорога под копыта коня,  
  Пороху немного, и не ждите меня!  
  Тенью своей зыбкой мое знамя укрась,<!--n:Маленькая Рыбка:s:64122:e:2881-->
<!----><!--2020-09-05 11:52:27-->
Баллада о Кроликах  
  
  Hа другой стороне Земли жизнь сладка, как сироп на роже.  ***Em Am D G H7***  
  В двухэтажной своей норе Братец Кролик сидел, скучал.  ***Em Am D G H7***  
  Как-то ночью к нему пришли Кролик Банни и Кролик Роджер,  ***E7 Am D G H7***  
  Завели разговор за жизнь, заливая вином печаль.  ***Em Am C D Hm Em***  
  
  Молвил Банни: "Обрыдло быть этикеткой для голых задниц.  
  Hынче днем я зарезал всех, финку выправив на ремне,  
  Взял надежду сухим пайком, соль со спичками бросил в ранец,  
  Я готов отправляться в путь, все, что нужно, уже при мне".  
  
  "В Калифорнии тишь да гладь", - мрачно вклинился Роджер-Кролик.  
  "В Голливуде и жизнь, и смерть - все - туфта, и даже небо там  
  Голубее, чем Элтон Джон и пошлей, чем рекламный ролик.  
  Даже если ведет нас черт, я пойду по его следам".  
  
  Братец Кролик продолжил спич, мол: "Достаточно был я добрым.  
  Батя Харрис бы сел в гробу, если б знал, что давно уже  
  Превратились мои резцы в два клыка, как у лютой кобры,  
  Да и яду на сто смертей нынче хватит в моей душе".  
  
  И каждый молча допил вино, лег под штангу и выжал двести.  
  Братец Кролик свернул косяк, на пол выплюнул чуингам  
  И сказал, словно гвоздь забил: "Коли так, значит, быть нам вместе,  
  Завтра утром мы двинем в путь, злые звезды помогут нам".  
  
  Трое кроликов вышли в рейд ранним утром, сырым и хмурым,  
  Тихо в редких разрывах туч гасли блеклые искры звезд.  
  Вдаль тропа уводила их, ветер гладил их по серым шкурам,  
  По распадкам густой туман крался рыжий, как лисий хвост.  
  
  Будь ты лис, будь ты даже волк - тех, кто в рейде, попробуй, съешь ты,  
  Будь ты самый сквозной Чубайс, обмануть-ка попробуй ты  
  Тех, кто гильзы пустой любви бросил в пламя святой надежды,  
  Тех, кому освещает путь белый домик живой мечты.  
  
  Видишь - кролики режут крюк, раздвигая тугие травы.  
  Все охотники на сто верст разбежались, как от чумы.  
  Если кролики встретят нас - грохнут на фиг и будут правы -  
  В светлом доме живой мечты нету места таким, как мы.  
  
  Hам, убогим, завет простой - съешь себя и помри в печали.  
  Hасладившись по мере сил, выплюнь зубы под прессом лет.  
  Hо такого не может быть, чтоб конец наступил в начале!  
  Светит домик живой мечты тем, кто вовремя вышел в рейд...<!--n:Баллада о Кроликах:s:67057:e:4769-->
<!----><!--2020-09-04 19:30:33-->
Казак  
  
  Кисло, парень, дело не в тебе ли самом?  ***Dm Gm A7***  
  Жизнь тяжела, как борец сумо,  ***Dm***  
  Пузом напирает, хочет выбить из круга нафиг.  ***Gm C F***  
  Hе поддаться смури удается с трудом,  ***Gm C***  
  Госпожа Удача позабыла твой дом,  ***F D7***  
  Видимо ее колесница попала в трафик.  ***Gm A7 Dm***  
  
  Когда ты брел наобум среди толкучки людской,  ***Gm C***  
  Хлебал, пугая судьбу, коктейль из пива с тоской,  ***F A7 Dm***  
  Ты мог ли думать, скажи, что бородат и лукав  ***Gm C***  
  Какой-то встречный мужик возьмет тебя за рукав,  ***F A7 Dm***  
  Скажет, прищурясь: "Ты ведь из наших.  ***Gm C***  
  Здравствуй, казак!  ***F A7 Dm***  
  Здравствуй, казак!  ***Gm A7 Dm***  
  
  Каждый божий день все та же муть, что вчера,  
  Вновь бензопилою завывает с утра  
  Злая жена, извергая опилки быта.  
  Только все яснее слышно день от дня,  
  Как над горизонтом стременами звенят  
  Огненные кони - серебряные копыта.  
  
  Была полярная ночь, стоял на бреге казак,  
  Костры немирных чукоч ему глядели в глаза.  
  Hо сердце ведало путь, и разум был начеку,  
  Луны прозрачная ртуть сбегала вниз по клинку,  
  И голос пространства пел, узнавая:  
  "Здравствуй, казак!  
  Здравствуй, казак!"  
  
  Слышал я, что ты учился спать на снегу,  
  Позже слышал я: ты вставил в ухо серьгу,  
  И в один из дней поутру, как гласит легенда,  
  Как и полагается, ты встал в стремена,  
  Всех, как полагается, пославши на...  
  Хороша та сказка без happy end'а.  
  
  И в амазонских лесах казак гулял наяву,  
  И государев ясак возил с Камчатки в Москву,  
  Сквозь вулканический пар алел нездешний рассвет,  
  И золотой ягуар бродил по прелой листве.  
  Время настало, сказка вернулась,  
  Здравствуй, казак!  
  Здравствуй, казак!<!--n:Казак:s:71885:e:3584-->
<!----><!--2020-09-06 01:58:45-->
Я Возвращаюсь в Детство  
  
Припев:  Я возвращаюсь в детство,  ***Hm G D A Hm***  
  Я возвращаюсь в детство,  ***Hm G D A Hm***  
  Я возвращаюсь в детство,  ***Hm G D A Hm***  
  Я возвращаюсь в детство.  ***Hm G D A Hm***  
  
  Опять кривая тропа,  ***Hm G D***  
  Hу прям беда -  ***A Hm***  
  Мне снова не туда,  ***G D A***  
  Hе туда.  ***Hm***  
  Шел, расшибая лоб,  ***G D***  
  По мху скользя,  ***A Hm***  
  Hо вот сказал себе: "Стоп!  ***G D***  
  Все, дальше нельзя!"  ***A Hm***  
  
  *Припев*  
  
  Теперь плевать на ЕHиР  
  И ОТиЗ,  
  Мой синий глобус, крутись,  
  Вертись,  
  Чтоб все мои пути  
  В точку свело,  
  Мой черный бражник, лети,  
  Тяни крыло!  
  
  *Припев*  
  
  И если дело дрянь -  
  Что ж, лево руля,  
  Теперь по курсу глянь,  
  Видишь - земля.<!--n:Я Возвращаюсь в Детство:s:75504:e:1545-->
<!----><!--2020-09-07 11:33:06-->
Отпуск  
  
  След слепой слезы на соленом слайде, а море ушло. ***Em Am D G Em***  
  Истин сизые гвозди - в сырые доски серых дождей. ***Am D G Em***  
  И тебе остается три выхода: сдохнуть или встать на крыло, ***Am D G Em***  
  Или просто считать, что нынче ты в отпуске, в отпуске, в отпуск: ***Am D G Em***  
  
Припев:  Три дня, не считая дороги - отпуск, ***Am D Em***  
  Три дня, не считая дороги... ***Am D***  
  
  Обойди периметр, закрой ворота на ржавый замок,  
  Отыщи того, кто еще способен, и отдай ему ключ.  
  Не вини себя в том, что все так плохо - ты сделал, что смог,  
  А теперь считай, что нынче ты в отпуске, в отпуске, в отпуск.  
  
  *Припев*  
  
  Проиграй в таверне свои пол-царства и ядерный щит,  
  Заруби напарника в подворотне тупым топором -  
  Ведь пол-царства не делится надвое - четверть уже не звучит,  
  А теперь считай, что нынче ты в отпуске, в отпуске, в отпуск.  
  
  *Припев*  
  
  Там, где тигр выходит к морю и трогает мягкой лапой прибой,  
  Где индейское лето - слезинкою неба по усталой щеке,  
  Где мечта Пасифика выйдет и встанет в пене рядом с тобой -  
  Оглянись и пойми, что нынче ты в отпуске, в отпуске, в отпуск.  
  
  *Припев*  
  
  Ничего не останется после неба на казенном листе,  
  Ничего не останется в этом мире после нее,  
  Только три этих вечных выхода - сдохнуть или жить в пустоте,  
  Или просто считать, что нынче ты в отпуске, в отпуске, в отпуск.  
  
  *Припев*<!--n:Отпуск:s:77117:e:2968-->
<!----><!--2020-09-04 20:36:51-->
Страна Лимонных Корочек  
  
Припев:  Где ты, Страна Лимонных Корочек, ***Am Dm G Am***  
  Ну где ж ты, Страна Коньячных Пробок? ***F C G Am***  
  Где ты, Страна Лимонных Корочек, ***Dm G Am***  
  Ну где ж ты, Страна Коньячных Пробок? ***F C G Am***  
  
  Сколько сказок хотеть, а выбирать не те. ***Am Dm E Am***  
  Опять шумит балаган, натянут верный лук, ***Dm G C***  
  И бьет Вильгельм Телль на слух и в темноте, ***Am Dm G Am***  
  И ты встаешь к столбу и ставишь череп под круг. ***F E Am***  
  Народ губами шлеп, народ ушами хлоп, ***Am Dm E Am***  
  И ты закроешь глаза, считая до десяти, ***Dm G C***  
  И промахнется Телль, и прошибет твой лоб, ***Am Dm G Am***  
  И ни один Айболит тебя не сможет спасти. ***F E Am***  
  
  *Припев*  
  
  И будет сон устал, и будет верен Фрейд,  
  И глупый твой телефон забудет все номера,  
  Забьет тупой металл дыханье слабых флейт,  
  И ты забудешь сон, что приходил вчера.  
  И будет счастье - блеф, и будет сказка - муть,  
  И ты пройдешь босиком, откроешь в ванной кран.  
  К тебе придет твой эльф и разорвет тебе грудь,  
  И это будет конец твоих придуманных стран.  
  
  *Припев*  
  
  И будет просто жизнь, и будет гулкий трамвай,  
  И будет душный дом и овощное рагу,  
  И будет ночью - ложись, и будет утром - вставай,  
  И что там будет еще - предположить не могу.  
  Так не гляди же вниз, тебе без сказок - смерть,  
  И так едрена мать, как тянет в землю порой,  
  Так раскрути же диск, заставь его запеть,  
  Заставь его узнать твой телефонный пароль.  
  Тебе ответит Страна Лимонных Корочек,  
  Ответит Страна Коньячных Пробок.  
  Ответит Страна Лимонных Корочек,  
  Ответит Страна Коньячных Пробок.<!--n:Страна Лимонных Корочек:s:80122:e:3413-->
<!----><!--2020-09-07 06:16:36-->
Дождь  
  
  Полжизни в капкане - ***Hm Em A Hm***  
  Куда ж теперь-то дойдешь? ***Em A D***  
  Не плачь, могиканин, ***Em A D***  
  Подставь ладони под дождь... ***Em A Hm***  
  
Припев:  Дождь, дождь, лужи на асфальте, ***Em A Hm***  
  Черные колеса - серая вода, ***G D A Hm***  
  Во всех краях - дождь, встречным посигнальте, ***Em A Hm***  
  Укажите им дорогу в никуда. ***G D A Hm***  
  
  Две гильзочки в море,  
  Чтоб возвратиться назад.  
  Стоящим в дозоре  
  Залейте Небо в глаза!  
  
  *Припев*  
  
  А ищущим где бы  
  Приют бродяжий найти?  
  Две гильзочки в Небо -  
  Чтобы не сбиться с пути.  
  
  *Припев*  
  
  А бедную Трою  
  Забыть - и дело с концом,  
  Я вышку построю,  
  Замерзну к Небу лицом.  
  
  *Припев*  
  
  *На мотив припева:*  
  Дождь, дождь - грустно скитальцу,  
  Солнце скитальца гаснет вдали,  
  По корни вбил дождь серые пальцы -  
  Скучные пальцы в череп Земли.  
  Дождь, дождь, а сказка простая:  
  Мир наш растаял как леденец,  
  И только мы все книгу листаем,  
  Будто не знаем, что сказке-то конец...  
  Дождь, дождь - от края до края,  
  Самого края мертвых полей.  
  Кругом один дождь - ни ада, ни рая...  
  Раз такое дело - водки налей.  
  Дождь, дождь, лужи на асфальте...<!--n:Дождь:s:83604:e:2476-->
<!----><!--2020-09-06 19:52:54-->
Миклухо-маклай  
  
  Мой сон кривой, как бумеранг, летит - свистит в прохладном небе,  
  Летит и крутится по часовой. ***Em E7 Am***  
  А анемичное светило, что на крыши выползает, чуть касается его спины. ***D G***  
  Вот что-то лопнуло и с треском разлетелось на куски,  
  Пошло кругами над моей головой. ***C Am***  
  Летят цветные бумеранги, по спирали возвращаются сны. ***C H7 Em***  
  
  А у Миклухо у Маклая табакерка золотая, доски белые под ноги легли.  
  И патлы черные Миклухины соленые ветра теребят.  
  Они несут с собою легкое цветочное дыхание зеленой папуасьей земли,  
  Той, что оставила Маклаю только день и только ночь до себя.  
  Над черною волною взойдет Луна, ***Em Am D Em***  
  Бронзовое ухо серьга оттянет. ***Am D G***  
  Небо надкуси и испей до дна ***E7 Am D Am***  
  Чашу посвящения в островитяне. ***C G H7 Em***  
  
  Мой мир закупорен с наружи, стыл и сер, как дождь в лесу, сырые стены обступили  
  Меня.  
  Я щелкал клювом, топал крабом и, естественно, остался один.  
  Я все пытаюсь разглядеть седьмое небо сквозь стекло, но вижу только мох на серых  
  Камнях.  
  Когда ж поднимешь ты невзрачный сей сосуд, случайный мой Аладдин?  
  Пока я слушаю в пол-уха и в полглаза наблюдаю, желтый листик уплывет по реке.  
  Исчезнет за морем кораблик, только мачты растворятся в дали.  
  И что останется Миклухо, и, естественно, Маклаю? - Золотая табакерка в руке,  
  Седьмое небо за кормой и семь шагов до папуасьей земли.  
  Слушай и считай, сколько раз "ку-ку",  
  Сколько нам до счастия насчитала  
  Розовая птица на сером суку,  
  Сбейся посреди, и считай сначала.<!--n:Миклухо-маклай:s:86115:e:3322-->
<!----><!--2020-09-04 20:16:54-->
Маленький Принц  
  
  Святая земля не свята ни в пиру, ни в бою,  ***Em Am D Em***  
  Hа ней не найти ни Эдема, ни даже Сезама,  ***Am D G***  
  Hо Маленький принц покидает планетку свою,  ***E7 Am D Em***  
  Как, будь он большим, покидал бы свой каменный замок.  ***C D Em***  
  
  Он держит руками обрывки священных границ,  
  Стоит, каменея, в потоках стремительной жижи,  
  И небо над ним опускается ниже и ниже,  
  И черные тени ложатся у впалых глазниц.  
  
  В слепой крови прокушена губа.  ***Em Am D Em***  
  Ему б давно сказать, мол - не играю,  ***Am D G***  
  Hо солнышко не светит самураю  ***E7 Am D Em***  
  За гранью полосатого столба.  ***C G D Em***  
  
  Обрывками приставшая к спине,  
  Судьба его по краешку прошита  
  Hервущимися нитками Бушидо,  
  И этого достаточно вполне.  
  
  В ночи Гиперборея не видна,  
  Стрихнином растворяется в стакане  
  Печаль твоя, последний могиканин,  
  Так вырви же решетку из окна.  
  
  В тот час, когда полночная звезда  
  Взойдет на полог млечного алькова,  
  Hалей себе чего-нибудь такого,  
  Чтоб не остановиться никогда.  
  
  Когда ж твои усталые глаза  
  Увидят свет, успей же до заката  
  Случайный день, утерянный когда-то,  
  К последнему вигваму привязать.  
  
  Из центра заколдованных трясин,  
  Где мутная вода под подбородок,<!--n:Маленький Принц:s:89489:e:2675-->
<!----><!--2020-09-06 03:43:54-->
Браво, Парень!  
  
  В дебрях этих тусовок даже воздух стал ядовит.  ***Hm G A F#***  
  Прилизанный демократ и бритый налысо кришнаит,  ***Hm G D A***  
  Слякоть выбравших пепси, банкиры и хиппи в дурман-траве,  ***Hm G A F#***  
  Поп, кадящий иприт, всепожирающая попсня  ***A G A G***  
  И сытые хряки на BMW.  ***A Hm***  
  
  И то, что ты стоишь в стороне - это уже хорошо -  ***Em Hm***  
  Жить по полной луне...  ***G F#***  
  Вот только диск ты крутишь без толку,  ***G H7 Em***  
  Трубку брось и прочь, черт возьми.  ***A Hm***  
  Браво, парень - ты становишься волком,  ***Em F# Hm***  
  Браво, парень - ты не спишь под дверьми!  ***G C7 H7 F# Hm***  
  
  Ты вернешься за полночь, когда все дрыхнут в чумной стране,  
  Дело пахнет осиной - вервольф, ты должен остаться извне.  
  Последний твой серый брат собрал манатки и был таков,  
  Здесь никто не вспомнит тебя, никто не узнает тебя в лицо  
  До броска и молнии твоих зрачков.  
  
  И то, что ты остался извне - это уже хорошо -  
  Жить по полной луне...  
  А все, что было, брось на дальнюю полку,  
  Сдай в спецхран на тысячу лет.  
  Браво, парень - ты становишься волком,  
  Браво, парень - ты выходишь на след!  
  
  И снова двенадцать унций в лицо летящего серебра,  
  Hо надо опять вернуться, забыть на время, кем был вчера.  
  Hо надо опять вернуться, когда вся ботва отойдет ко сну,  
  Чтобы не дать им скатиться в яму, чтобы не дать им пойти в отходы -  
  Ты должен вернуть им свою луну.  
  
  И то, что ты готов на прыжок - это уже хорошо -  
  Жить по полной луне...  
  Вытри слезы - ведь волки не плачут,  
  Hи к чему им притворяться людьми.  
  Завтра снова полнолуние - значит  
  Ты вернешься, чтобы вернуть этот мир.  
  
  И, словно ток от локтя к запястью,  ***Hm Em***  
  Течет, отмеренное сполна,  ***A***  
  Звенит нелепое твое счастье -  ***Hm***  
  Твоя нейлоновая струна,  ***Hm***  
  Гремит фугасная медь латыни,  ***Em***  
  Летит слепой мотылек к огню,  ***A***  
  Ты слышишь - звездами золотыми  ***D***  
  Hебо падает на броню...  ***Hm***  
  Браво, парень, ты не грустен нисколько.  ***Em F# Hm***  
  Завтра в дальний путь, а пока ***Em A Hm***  
  Все по плану – ты становишься волком, ***Em F# Hm***  
  Ты знаешь все, что нужно в жизни волкам. ***G C7 H7 F# Hm***<!--n:Браво, Парень:s:92218:e:4586-->
<!----><!--2020-09-06 10:53:30-->
Форнит  
  
  ***Em            Am         H7***  
  Некстати пришлась книга,  
                ***Em***  
  К веревке пришлось мыло.  
          ***Am         D***  
  Я перечитал Кинга  
                ***G         Em***  
  И понял, что так и было.  
             ***Am            D***  
  Из серых осенних ниток,  
             ***G           Em***  
  Из Трафальгарской гари  
         ***Am          H7***  
  Я сочинил Форнита  
         ***Em***  
  И поселил в гитаре.  
  
  Тебя насмешил страшно -  
  Что ж, я б посмеялся тоже  
  Над лезущим в ряд калашный  
  С такою суконной рожей,  
  Мне был бы смешон негр,  
  Мечтающий стать белым -  
  Бескрылый червяк в небе,  
  Но выбор уже сделан.  
  А ты рассуждаешь умно,  
  Я б так хотел тоже,  
  Но кто оживил струны -  
  Быть умным уже не может,  
  Ему остаются ночи  
  В сиянии из зенита,  
  Диастолы первых строчек,  
  Шаги моего Форнита.  
  Ты снова готовишь выпад -  
  Давай, начинай, ну же -  
  Свой монолог типа  
  "Кому ты такой нужен!"  
  Лупи наугад, благо  
  В меня теперь хрен смажешь,  
  Цвета моего флага  
  Чернее твоей сажи.  
  А я ухожу от спора  
  О способах выхода в люди,  
  Ведь мне все равно скоро  
  Совсем наплевать будет.  
  И входит в мой мир тесный  
  Форнит в башмаках рваных,  
  Прошу его - дай песню!  
  А он говорит - рано.  
  Бывает, он смел и светел,  
  Бывает, что все иначе -  
  Он злится на всех на свете,  
  Он пьет до соплей и плачет,  
  Но - дунет ветрами злыми -  
  Он снова спешит на помощь,  
  Я помню его имя,  
  Надеюсь, и ты вспомнишь.  
  Когда нам прикиды вручат  
  Небесные интенданты,  
  Сравни, чье крыло круче -  
  Быть может поймешь тогда ты,  
  Что счастье твое очень  
  Неважненький заменитель  
  Диастолам первых строчек  
  И песенкам о Форните.<!--n:Форнит:s:96853:e:3769-->
<!----><!--2020-09-06 02:09:15-->
Марш Континентальных Электриков  
  
  Hеуловимый Джо отбегался по прериям - ***Em Am H7 Em***  
  Hа что теперь за океаном опереться нам?  ***Am D G E7***  
  Глядят в рекламные открытки и не верят им  ***Am D G***  
  Его глаза из-под простреленного стетсона.  ***Am H7 Em***  
  А здесь искали свою фазу - тем и выжили.  ***Em Am H7 Em***  
  По скользким коркам атлантической эклектики,  ***Am D G E7***  
  Гремя огнем и потрясая пассатижами,  ***Am D G***  
  Уходят в ночь континентальные электрики.  ***Am H7 Em***  
  
  Ты чувствуешь озон - это коронный разряд,  ***Em Am Hm***  
  Храни этот запах.  ***Em***  
  Пусть он поднимет тебя, когда в больничных дверях  ***Am D***  
  Замрут твои эскулапы.  ***G Em***  
  И скажет твой врач, снимая очки: "Картина ясна.  ***Am H7 Em***  
  Диагноз - весна, диагноз - весна, диагноз - весна!"  ***Am H7 Em***  
  
  У всей тусовки мухоморное похмелие,  
  Шприцы немытые уходят в вены синие.  
  И генерируют пророки очумелые  
  Пустые выхлопы безумья и бессилия.  
  Их рок-н-ролл давно издох к такой-то матери,  
  Лежит в канаве и на части разлагается.  
  Вопил: "Мы вместе!", все по кайфу, мол, и на тебе -  
  Он даже сдохнуть не сумел как полагается.  
  
  Ты чувствуешь озон - это коронный разряд,  
  Держи его крепче.  
  Как мотыльки на свече, на нем секунды сгорят -  
  Те, что остались до встречи...  
  А вот и она - в слезах и в бычках, светла и грязна -  
  Hе спас карантин, бациллы в крови, диагноз - весна!  
  
  Зарыли Джо, а помянуть не собрались никак.  
  Лишь на секунду замерев на тропке узенькой,  
  Тягаем с лысин петушки с кривым трилистником  
  По светлой памяти заморского союзника.<!--n:Марш Континентальных Электриков:s:100659:e:3350-->
<!----><!--2020-09-04 18:27:51-->
Несмеянин День  
  
  Hа календаре - Hесмеянин день,  ***H7 G H7 Em***  
  Все грустит царевна у окна.  ***Am D***  
  Только лед в воде, только снег везде,  ***Em Am***  
  Да вращение ее веретена.  ***D G***  
  Царевна грустит, вот опять в стекло  ***H7 Em Am***  
  Заскреблись метели,  ***D G***  
  И белым-бело, даже зайки серые побелели.  ***H7 Em Am D G***  
  
Припев:  Держи меня ночь, качай меня,  ***H7 Em A D C Am***  
  Hеси меня вверх.  ***D Em***  
  
  А где ж ее Иван? Он напился пьян  
  Из бутыли мутного стекла.  
  И ни меча, ни лат,  
  И лицом в салат - до утра, вот и все дела.  
  И только снится ему, что идет он во тьму.  
  И походка его легка.  
  И скоро трубы споют, и будет место в строю  
  Для Иванушки-дурака.  
  
  *Припев*  
  
  Вот опять на снегу тени от фонарей  
  Расстелила розовая звезда,  
  И я опять не могу догнать кареты твоей,  
  Лишь иду, как собака по следам.  
  И стоять невмочь, и дойти - слабо,  
  Завершая неравную игру,  
  Hамотала ночь на колки столбов  
  Чахлый строй телеграфных струн.  
  
  *Припев*  
  
  И вот у белых скал висит Иванов скальп,  
  В облака упираются следы.  
  И застыла мишень моего виска  
  В перекрестье розовой звезды.  
  Царевна грустит, все та же хмарь в окне  
  И все так же не тронута кровать  
  Алебастровый мир достается мне  
  Ну куда мне его девать.<!--n:Несмеянин День:s:104095:e:2732-->
<!----><!--2020-09-05 13:52:18-->
Песня Новогодняя  
  
  Сам не свой сегодня я с начала дня -  ***G H7 Em C D***  
  Песня Новогодняя в гостях у меня:  ***G H7 Em C D G***  
  Импульсы нервные - то в тик, то в такт,  ***G H7 Em C D***  
  Часики верные - то "тик", то "так".  ***G H7 Em C D***  
  Ржавого месяца мышиный писк,  ***G H7 Em C D***  
  Куда скрипишь, лестница, - то вверх, то вниз.  ***G H7 Em C D***  
  
Припев:  Первая полночь, звени скорее,  ***Em D G H7***  
  Пусть звезда не оставит нас,  ***Em D Em***  
  Покуда белые тигры Гипербореи  ***G H7 C7***  
  Hе уходят из наших глаз.  ***G D Em***  
  
  Где ж ты, моя пятница? Прошляпил в ночи...  
  Hо я умею пятиться - тупик научил -  
  Туда, назад, к началу, где в полный ход  
  Отходит от причала мой старый год.  
  Погружу в трюмы я стальные слова  
  Да дудочку угрюмую - 7.62,  
  Скорлупой крабьей хрустнет мир под ногой,  
  Уходи, кораблик, приходи другой.  
  
  *Припев*  
  
  По морю аки посуху в заветный порт,  
  Словно стилет из посоха достать аккорд,  
  Издали, постепенно, а с седьмой строки,  
  Звонким штыком рефрена да в позвонки.  
  Тает снег кашицей по плечу,  
  Мне почему-то кажется, что я лечу,  
  С облака слой сажи смахнув плащом -  
  Куда летишь? Дальше, ну куда ж еще.  
  
  *Припев*<!--n:Песня Новогодняя:s:106880:e:2518-->
<!----><!--2020-09-06 08:37:18-->
Брат Сокол  
  
  Знаешь ли, Брат Сокол, если вернется лето, выберет всё тех же, ***Em Am B7 Am***  
  С письмами бутылку выкатит на берег ласковая волна, ***Em Am D G***  
  Пусть на плече иней, и дохлая атмосфера больше тебя не держит, ***E7 Am D G***  
  Крепок ты, Брат Сокол, знаешь ты, как выжить в мутные времена. ***Am D G***  
  Есть тебе что прятать и до поры скрыты серым сукном шинели ***E7 Am D G***  
  Строки твоей песни - те, что цветной тушью вышиты на груди. ***Em Am D G***  
  Нынче не тот климат - нынче на побережье зимы осатанели, ***A7 Am D G***  
  Так что копи силы, так что смири крылья - с песнями погоди. ***Am C D Em***  
  
  Видишь, как ни крути, ***C D G***  
  Но тысячей дорог в каменный век все же ***Em Am D G E7***  
  Нашу песню не обойти, ***Am B7 Em***  
  Песню не отменить, лета не избежать - ***Am D G***  
  Радостно мне... ***B7 Em***  
  
  Зреет твоя песня бабочкою тайной в коконе тугоплавком,  
  Юный протуберанец будущего солнца в песне твоей кипит.  
  В плачущее утро клонится куст ивы, срезанный томагавком,  
  Гулкая кровь прерий нехотя заполняет вмятины от копыт.  
  Странные элементы сплавлены воедино в песне твоей птичьей -  
  Яростные марши, спетые Икаром в чреве товарняка,  
  Сумеречные вальсы и жуткие частушки нашего пограничья,  
  Ритм твоего пульса, голос твоей крови - так, чтоб наверняка.  
  
  Знаешь, как ни крути,  
  А тысячей дорог выбор хоть куда - и все же  
  Нашу песню не обойти,  
  Песню не отменить, лета не избежать -  
  Радостно мне...  
  
  Видимо, Брат Сокол, этот тупой обух не перебить плетью,  
  Если взглянуть трезво, видятся перспективы, пакостные вполне.  
  Видимо, Брат Сокол, лучше уже не будет и в третьем тысячелетье -  
  Прочно войдет в моду синяя телогрейка с номером на спине.  
  Лучше уже не будет - турки вошли в город, снег устелил крыши,  
  Всякая попытка вырваться за пределы будет обречена,  
  Но кокон уже лопнул - так расправляй крылья, будем летать выше!  
  Так начинай песню, не жили мы богато, нефиг и начинать.  
  
  Значит, как ни крути,  
  Тысяча дорог в каменный век все же,  
  Все же песню не обойти,  
  Песню не обрулить, неба не избежать -  
  Радостно мне...<!--n:Брат Сокол:s:109455:e:4454-->
<!----><!--2020-09-06 14:16:36-->
Песня Скитайского Словаря  
  
  Раньше боялся, позже привык - ***Am G Am***  
  Сделалась жизнь легка, ***G C A7***  
  Сдуло сомбреро да с головы ***Dm G C F***  
  И унесло в облака. ***Dm G Am***  
  Это так просто - быть дураком,  
  Если с тобой всегда  
  Синее Море, Белый Дракон,  
  Южные Поезда.  
  
  Им, дуракам, беда - не беда,  
  Коль семафор открыт  
  В лето, наставшее навсегда,  
  В главный апгрейд игры.  
  
  Вспыхнули шпалы синим огнём, ***F A7 Dm***  
  Поезд рванул на юг, ***G C A7***  
  Поезд ушёл, а песни о нём ***Dm G C F***  
  На всех вокзалах поют. ***Dm G Am***  
  
  Где-то там вдали крепнут миражи, ***Am Dm G***  
  Где-то там вдали гальку ворошит ***C Am***  
  Тёплая волна, будят по утрам боссановой. ***Dm G***  
  Пьяные слегка флейта и тамтам, ***Dm G***  
  Катится строка к избранным местам, ***C E7***  
  С ямки - да в тягун, с ленты - в серпантин, и по-новой. ***F G Am***  
  
  Что не успел, что не рассказал,  
  Всё возместит вполне  
  Солнце, что утром входит в вокзал  
  И катится по стене,  
  Солнце, что плавило шоколад  
  В кармане проводника,  
  То, что сочилось из-под заплат,  
  Не иссякая никак,  
  
  То, в чьих лучах ни свет ни заря,  
  А звонче, чем динамит,  
  Песня Скитайского словаря  
  По всем вокзалам гремит.  
  График движенья неизменим, -  
  Грусть поборов свою,  
  Поезд идёт, и птицы над ним  
  Поют, как арфы в раю.  
  
  Поезд всё скорей, музыка слышней,  
  Плеск твоих морей всё яснее в ней, -  
  Всё, ради чего стоило сто лет мыкать вьюгу.  
  Видя без труда, кто ты есть таков,  
  Летняя звезда всех проводников  
  Следом за тобой катит по холмам, да по кругу.<!--n:Песня Скитайского Словаря:s:113954:e:3309-->
<!----><!--2020-09-06 23:05:03-->
Песня из Подземелья  
  
  Зябкое утро ползет в проем,  ***Em Am D G***  
  Мы просыпаемся, мы поем,  ***Em Am H7 Em***  
  Hынче с подъема нам снова в клеть -  ***Em Am D G***  
  Hам ли не знать, о чем надо петь  ***C H7***  
  Во глубине ядовитых руд,  
  Где темнота и приборы врут?  
  Любишь кататься, воронья сыть -  
  Значит, и санки люби возить!  
  Ты не тужи, мужик, все путем!  
  Шарик расколется, мы уйдем.  
  Следом на дембель уйдет конвой,  
  Скроет следы забубень-травой...  
  
Припев:  И солнце, ждущее нас где-то,  ***C7 D G***  
  Каждому рудокопу снившееся не раз,  ***Em Am D Em***  
  Может быть услышит, стоя на грани лета,  ***E Am D G***  
  Песню из подземелья - весточку от нас.  ***Em C D Em***  
  
  Крест на пузо, пиджак на гвоздь,  
  Hаша задача - пройти насквозь!  
  Слышишь - походной поет трубой  
  Юная Азия над тобой?  
  Hам ли морочиться со звездой?  
  Мы, рудокопы, - народ простой.  
  Чистое знание, высший долг -  
  Здесь, в подземелье, какой с них толк?  
  Hам остается совсем чуть-чуть -  
  Плюй на ладони - и только в путь!  
  Только сумей угадать разлом,  
  И шарик расколется под кайлом!  
  
  *Припев*<!--n:Песня из Подземелья:s:117337:e:2334-->
<!----><!--2020-09-06 06:19:18-->
Ставни Глухи  
  
  Hочь как дуло к затылку.  ***Em Am***  
  Hе могу я привыкнуть к вину.  ***H7 Em***  
  Я кидаю бутылку,  ***Em Am***  
  И бутылка летит на Луну,  ***D G Em***  
  Веселясь и сверкая,  ***Em Am***  
  Перетянутым горлом звеня,  ***D G Em***  
  И у самого края  ***Em Am***  
  Говорит мне: "Забудь про меня!"  ***D Em C***  
  
Припев:  Hо ставни глухи,  ***Am***  
  Как тебя звать, Hебо?  ***D Em***  
  Ставни глухи,  ***C Am***  
  Как тебя звать?  ***D Em C***  
  
  Отсыревшие лица  
  И сентябрь, приставший к губе.  
  С этим надо родиться,  
  Чтоб внушать отвращенье судьбе.  
  И ветра на заборе  
  Пожелтевший листок теребят.  
  Мое синее море,  
  Я уже не увижу тебя.  
  
  *Припев*  
  
  Сколько лет до рассвета?  
  Сквозь асфальт не проходит вода.  
  Мое глупое лето,  
  Hу куда ты пропало, куда?  
  Змей с хрустящей оправой,  
  Что еще никогда не летал.  
  Как ты прав был, кудрявый,  
  Алюминий - дешевый металл.  
  
  *Припев*<!--n:Ставни Глухи:s:119733:e:1912-->
<!----><!--2020-09-07 01:48:06-->
Идиотский Марш  
  
  Кругом зима, опять зима, снега черны, как всегда, ***Dm Gm***  
  Они привыкли растворяться во тьме. ***E7 A7 Dm A7***  
  Кругом чума, опять чума, твои мертвы города - ***Dm Gm***  
  Они привыкли плыть по этой чуме. ***B7 A7***  
  И кто-то может слушать Боба, кто-то "Ласковый май", ***D Gm***  
  Почем пророки в идиотском краю? ***C A7***  
  Гитару брось и бабу брось, и как жену обнимай ***Dm B7***  
  Обледенелую винтовку свою. ***F A7 Dm***  
  
  Который век скрипит земля, но мир светлее не стал,  
  Тебе все это надоело, и вот  
  Поет труба, присох к губам ее горячий металл -  
  Она друзей твоих усталых зовет.  
  И ты был слаб, и ты был глуп, но все мосты сожжены,  
  Их не вернуть - они не смотрят назад.  
  И ты встаешь, и на плечах твоих рассветы весны  
  Как генеральские погоны лежат.  
  Крутые дяди говорят: "Твои потуги смешны.  
  Куда годна твоя дурацкая рать?  
  Подумай сам - коснется дело настоящей войны -  
  Они же строя не сумеют держать!"  
  Ты серый снег смахнешь с лица, ты улыбаешься легко.  
  Ты скажешь: "Верно. Но имейте ввиду:  
  Где Ваши штатные герои не покинут окоп -  
  Мои солдаты не сгибаясь пройдут."  
  И плюх да скрип, сырое небо бороздя головой,  
  Его учили улыбаться во сне -  
  Идет седьмого идиотского полку рядовой -  
  Твоя надежда в этой странной войне.  
  А мимо мертвые деревья вдаль плывут, как вода,  
  По их ветвям струится розовый дождь.  
  Они молчат, поскольку знают, для чего и куда  
  Свое оборванное войско ведешь.  
  И все на счастье, даже небо это рюмкой об пол,  
  И все довольны, и в штабах ни гу-гу,  
  И до последнего солдата идиотский твой полк  
  Стоял в заслоне и остался в снегу.  
  И о наградах-орденах ты помышлять не моги:  
  Всего награды - только знать наперед,  
  Что по весне споткнется кто-то о твои сапоги  
  И идиотский твой штандарт подберет.<!--n:Идиотский Марш:s:121694:e:3855-->
<!----><!--2020-09-05 05:31:36-->
Мальчик  
  
  Мы сыты водой из трюма ***Dm Gm***  
  И байками о погоде, ***A7 Dm***  
  Все те же движенья в танце, ***Gm***  
  И пары одни и те ж, ***C A7***  
  Лишь мальчик глядит угрюмо ***D Gm***  
  Как в душную ночь уходят ***C Dm***  
  Триста его спартанцев, ***Gm***  
  Триста его надежд. ***F A Dm***  
  
Припев:  Дай мне руку, мальчик, ***Dm Gm Dm***  
  Дай мне руку, мальчик, ***Dm Gm Dm***  
  Дай мне руку, мальчик, ***Dm Gm Dm***  
  Быть может, я еще жив. ***A7 Dm***  
  
  Тряпочки для обтирки  
  И всяческие излишки  
  Смешались в свином корыте  
  В объедочный парадиз.  
  Держи же меня за шкирку,  
  Живущий во мне мальчишка,  
  Держи же меня за шкирку,  
  Не дай мне сорваться вниз.  
  
  *Припев*  
  
  Мальчик уже не плачет  
  О прошлогоднем снеге,  
  Теперь он глядит в окошко,  
  И там, где к плечу плечо,  
  Себя различает мальчик  
  Могучего, как Шварценеггер,  
  И львиное сердце бьется  
  Под алым его плащом.  
  
  *Припев*  
  
  Книгам - отбой, сказкам - отбой, ***Dm Gm***  
  Война стоит у дверей. ***A7 Dm***  
  Здравствуй, мальчик, я за тобой, ***Gm***  
  Вставай и двинем скорей. ***B7 A7***  
  Под коврик ключ, и лишь шаг за край - ***D Gm***  
  И счастье тем, кто не спал: ***C A7***  
  В седьмое небо идет трамвай, ***Dm B7***  
  Сдувая листву со шпал. ***F A7 Dm***  
  
  *Припев*  
  
  Джинсы мои протерты,  
  Чернила мои разлиты...  
  Прости мою слабость, малый,  
  Но день мой не наступил.  
  И мальчик шагает твердо  
  Туда, где его гоплиты  
  Точат мечи о скалы  
  Непроданных Фермопил.  
  
  *Припев*<!--n:Мальчик:s:125602:e:3065-->
<!----><!--2020-09-07 02:04:18-->
Корабельный Кот  
  
  Сквозь какой-то там тыщу-лохматый год,  ***Am Dm E7***  
  Протоптав тропинку в судьбе,  ***Am***  
  Полосатый, как тигр, Корабельный Кот  ***Dm G***  
  Hаучился сниться тебе.  ***C Am***  
  И ползли по норам ночные крысы твоих невзгод,  ***Dm G C Am***  
  Когда в лунный луч выходил Корабельный Кот.  ***Dm E7 Am***  
  
  Он входил в твой сон, разгоняя страх,  
  Принося уют и покой,  
  И блестела соль на его усах,  
  И искрился мех под рукой.  
  И небесный вагон разгружал восход, и уходил пустым,  
  Начинался день - улыбался кот и таял как дым.  
  
  И, казалось, вот он в толпе идет  
  И на нем в полоску пальто,  
  И о том, что он - Корабельный Кот -  
  Здесь никто не знает, никто.  
  Hе видать лагун голубых в вертикалях его зрачков:  
  Он молчит потому, что нынче в мире расклад таков.  
  
  Если ты крутой - то полный вперед -  
  В руки флаг и в справку печать.  
  Hу, а если ты - Корабельный Кот,  
  То об этом лучше молчать:  
  Это твой меч, это твой щит и твоя стезя...  
  От того-то Кот и молчит, что об этом всуе нельзя.  
  
  А пока над форпостом бузят ветра,  
  Выдирают паклю из стен,  
  Минус сорок пять на дворе с утра,  
  Флюгерок замерз на шесте.  
  Hу, а Кот возвращается на корабль провиант от крыс охранять,  
  Чтоб, когда настанет пора - присниться опять. } 2 раза<!--n:Корабельный Кот:s:128707:e:2749-->
<!----><!--2020-09-06 09:14:12-->
Парагвай  
  
  Была весна, чесались псы, дымился мусорный бак, ***Am F G C Am***  
  Пустые плацы зарастали травой. ***F G C***  
  А непопсовая строка не получалась никак, ***Am F Dm G Am***  
  Поскольку сам еще не знал, что живой. ***C Em Am***  
  
  И я, с досады нахреначившись дурного вина,  
  Валился навзничь на кровать - и - Адью!  
  А недописанная песня оставалась одна,  
  Как безымянный часовой на краю.  
  И, не жалея, не гадая, что же в жизни не так,  
  Не отклоняясь от пути своего,  
  Метафизический водила гнал по небу свой трак  
  И верил в то, что духи слышат его...  
  Знание своей судьбы олуху на кой ляд? ***F G***  
  Руки мои слабы, зубы мои болят. ***C Am***  
  Горе летит орлом, счастье - подбитой утицей. ***Dm G C Am***  
  Чокнутый местный бог - вечный анфан террибль - ***F G***  
  Тычет планету в бок, шилом под материк, ***C Am***  
  Силится выяснить, как она, болезная, крутится... ***F G Am***  
  
  Когда тропическое небо разжигает огни  
  Над горизонтом лишь рули, успевай...  
  Водила крепче жмет на газ, поет на гуарани  
  Про непопсовую страну Парагвай.  
  Его безумные глаза все веселей и страшней,  
  Его намеренья предельно ясны,  
  Его надежда лишь на дюжину веселых поршней  
  Да на хайвэи непопсовой страны.  
  И снится мне, что злые фразы, горячи и верны,  
  Выходят сами слитками из огня,  
  И я - шаман из этой самой непопсовой страны,  
  И я пою, и духи слышат меня.  
  Скатится голова вниз чугунным ядром,  
  Скоро вступит в права абстинентный синдром,  
  Сны улетят прочь, вслед прокричу - "До встречи" - им.  
  Чокнутый местный бог щурится "Аз воздам" -  
  Памперсы всем, кто плох, "Вискаса" всем котам,  
  Всем, кто живой еще - строку на непопсовом наречии.<!--n:Парагвай:s:131511:e:3530-->
<!----><!--2020-09-06 02:58:00-->
Спящий на Холодной Земле  
  
  Спящий на холодной земле  ***C G Am***  
  У потухших костров, в траве,  ***F C G Am F G***  
  Спящий на холодной земле -  ***C G Am***  
  Ты жив и здоров - привет!  ***F C G Am F G***  
  Трудно ли поводья судьбы  ***C G Am***  
  Все время держать внатяг?  ***F C G Am F G***  
  Ты мне посоветуй, как быть,  ***C G Am***  
  Ведь сердце мое в когтях -  ***F C G Am***  
  
  У розовой птицы, что сидит в груди,  ***F C G Am***  
  У розовой птицы, что вверх глядит,  ***F C G Am***  
  У розовой птицы, что бьет крылом -  ***F C G Am***  
  Hе освободиться - и поделом!  ***F C G Am***  
  
  Мне светит черное солнце,  ***F C G Am***  
  Черное солнце.  ***F C G Am***  
  
  Если где-то слева болит -  
  Я просто молюсь - но пока  
  Толку от собачьих молитв  
  Как молока с быка.  
  Город тянет песню свою  
  Сутками напролет,  
  А я стою на самом краю,  
  И сердце мое клюет  
  
  Розовая птица, что сидит в груди,  
  Розовая птица, что вверх глядит,  
  Розовая птица, что бьет крылом -  
  Hе освободиться - и поделом!  
  
  Мне светит черное солнце,  
  Черное солнце.  
  Я должен вернуться,  
  Должен вернуться...<!--n:Спящий на Холодной Земле:s:135083:e:2312-->
<!----><!--2020-09-05 14:44:21-->
Марш Небесных Связистов  
  
  Время идет - не видать пока  ***Am F***  
  Hа траверзе нашей эры  ***G Am***  
  Лучше занятья для мужика,  ***Am F***  
  Чем ждать и крутить верньеры.  ***G Am***  
  Ведь нам без связи - ни вверх, ни вниз,  ***A7 Dm***  
  Словно воздушным змеям.  ***G E7***  
  Выше нас не пускает жизнь,  ***Am F***  
  А ниже - мы не умеем.  ***G Am***  
  
  В трюмах голов, как золото инков,  ***Dm G***  
  Тлеет мечта, дрожит паутинка.  ***Am***  
  Прямо - хана, налево - сума, направо - тюрьма,  ***Dm G Am***  
  А здесь - перекрестье. В нем - или-или,  ***Dm G***  
  И шхуна уходит из Гуаякиля.  ***C F***  
  Hе удивляйся - именно так и сходят с ума.  ***Dm G Am***  
  
  Плохо, коли на связи обрыв.  
  Тускло на дне колодца.  
  Hо встать и выползти из норы -  
  Что еще остается?  
  Там, у поваленного столба,  
  Скорчиться неказисто.  
  И если медь запоет в зубах -  
  То значит небо зовет связиста.  
  
  Вспомни, как было: дуло сквозь рамы  
  В мерзлую глушь собачьего храма.  
  Иней с латуни, пепел с руки - казенный листок.  
  Вспомни, как вдруг искрящимся жалом  
  По позвоночнику пробежала  
  Самая звонкая, самая звездная из частот.  
  
  Дышит в затылок чугунный мир,  
  Шепчет тебе: "Останься!"  
  Hо ты выходишь, чтоб там - за дверьми -  
  Ждать своего сеанса.  
  Чтоб этому миру в глаза швырнув  
  Пеплом своих пристанищ,  
  Крикнуть ему: "Я поймал волну!  
  Теперь хрен ты меня достанешь!"  
  
  Бризы Атлантики целовали  
  Руки, горящие на штурвале.  
  Под Антуаном - синее море и облака.  
  Вдаль, над плечом - не встречен, не найден -  
  В небе летит пылающий Лайтинг,  
  Краткий сигнал, последний привет на всех языках.<!--n:Марш Небесных Связистов:s:137466:e:3395-->
<!----><!--2020-09-06 14:06:51-->
Сказка Никогда не Кончится  
  
  Разбуди меня, бабочка - четыре крыла,  ***C E7 Am***  
  Да по всем углам развесь свои миражи,  ***C***  
  Подожди меня, лодочка - четыре весла,  ***E7 Am***  
  Я дойду к тебе, потому, что я жив.  ***C***  
  
Припев:  Потому что сказка никогда не кончится,  ***C G Am***  
  Потому что сказка никогда не кончится.  ***C E7 Am***  
  
  Плачет Золушка - только что окончился вальс,  
  Плачет, глупая, мокнут голубые глаза,  
  Вместе с туфелькой потерявши свой аусвайс,  
  Hо не плачь, не плачь - тебе не нужно назад.  
  
  *Припев*  
  
  Тучки белые проскакали по небесам,  
  Уплясали вдаль с гулкими аккордами рельс  
  Так зверенышей провожали в лунный десант,  
  Ветер в волосы, на картуз - эдельвейс.  
  
  *Припев*  
  
  Ты не думай, что спасся, если курс изменил,  
  Ты не думай так. Ты никуда не уйдешь.  
  Ведь кораблики, синие от детских чернил  
  Входят в гавани, где звездный сыплется дождь.  
  
Припев:  Туда, где наша сказка никогда не кончится,  
  Туда, где наша сказка никогда не кончится!  
  
  Черный бражник мой - видишь, я по пояс в земле,  
  Так разгляди меня и прилети на огонь,  
  И унеси меня на своем бесшумном крыле  
  В тот далекий край, где звезды лягут в ладонь.  
  
  *Припев*  
  
  Разбуди меня, бабочка - четыре крыла,  
  Да спроси меня, готов ли жить наяву,  
  Подожди меня, лодочка - четыре весла,  
  Я дойду к тебе, потому, что живу.  
  
  *Припев*<!--n:Сказка Никогда не Кончится:s:140931:e:2917-->
<!----><!--2020-09-06 06:01:54-->
Зеленая Дверь  
  
Припев:  Так где моя зеленая дверь? ***C G C***  
  Оборван провод, я теряю свой нюх. ***G A7***  
  Где-то там - за тысячу миль отсюда - ***F G***  
  Тот мир, где моя зеленая дверь. ***C G Am***  
  Уходит кто-то, я его заменю ***Dm G***  
  На собачьей вахте ожидания чуда. ***F G***  
  
  Тихо: город спит весь от ушей до пят, ***F G Am***  
  Ночь под горку - а пепельница полна, ***Dm G C***  
  И там, далеко за зеленой дверью - ***A7***  
  Ночь над островом, аборигены спят, ***Dm G Am***  
  А я опять стою у окна, ***Dm G***  
  Опять не сплю - стою у окна, ***C Am***  
  Жду чего-то. ***F G***  
  
  Ночь под пальцами тянет свои шелка,  
  Звезды белые звоном из темноты -  
  Все началось с того, что также ночью  
  Я услышал марш призрачного полка.  
  Я никогда не буду старше, чем ты,  
  Я ни за что не стану старше, чем ты,  
  Эх, хоть тресни.  
  Ну что ж тут сделаешь, коль с четырех сторон  
  Пыль идущих рот, пламя поющих глаз:  
  Забудь, служивый, о родимом доме,  
  Пришивай, капрал, косточки на шеврон.  
  Покуда дверь открыта для нас -  
  Четыре шага вверх - и в запас -  
  Эх, да на дембель...  
  
  *Припев*  
  
  Я растаю снежинкою на виске,  
  Шлепнусь каплей на вянущие цветы,  
  И не зови меня - я вышел в небо,  
  Дым твоих свечей выкашляв как фосген,  
  Я никогда не буду старше, чем ты,  
  Я ни за что не стану старше, чем ты,  
  Эх, хоть тресни.  
  Скоро мой черед строиться на плацу,  
  На щеке моей светлая полоса,  
  Но ты не думай, будто это слезы -  
  Просто звездочка чиркнула по лицу.  
  А там за дверью - море, леса,  
  А там за дверью - все небеса,  
  Эх, да без краю.  
  И ты не спрашивай, что ж я такой дурной,  
  Злыми пальцами доводы теребя,  
  Ведь я хотел бы жить как ты -  
  Да только небо звездное движется надо мной.  
  Я никогда не буду старше тебя,  
  Я ни за что не стану старше тебя,  
  Эх, так уж вышло.  
  
  *Припев*<!--n:Зеленая Дверь:s:143923:e:3901-->
<!----><!--2020-09-06 13:56:03-->
Машинист  
  
  Бывает время спать и время делать дела. ***Em A D7 C7***  
  Бывает время заходить на круг. ***Em G***  
  Бывает время вставать и выливать из ствола ***A C7 D7 Em***  
  Росу, скопившуюся к утру. ***C7 H7 Em***  
  Бывает время летать - и это время пришло. ***Em***  
  Устал закат, цветы и звезды - в грязи. ***G C7***  
  Так расправляй, "Пегас", свое стальное крыло, ***A C7 D7 Em***  
  Так увези же нас, увези! ***C7 H7 Em***  
  
Припев:  Держись, машинист! ***H7 Em***  
  Брось прощальную улыбку на шпалы. ***Am D Em***  
  Только дожить до рассвета, ***Am G***  
  Только дотянуть до рассвета. ***Am G***  
  Держись машинист. ***H7 Em***  
  И наша сказка возвратится к началу. ***Am D Em***  
  Ах, какое грустное небо... ***Am G***  
  Ах, какое черное небо... ***Am G***  
  Держись, машинист! ***H7 Em***  
  
  В котомке светел флейты деревянный блик.  
  В руках черна лопата с углем.  
  Внизу - угрюмый ком покинутой Земли,  
  Асимметричен и закруглен.  
  Его уже не спасти. Который год подряд  
  Над ним летает дурная ночь.  
  Его радары врут, его зенитчики спят,  
  Ему никто не в силах помочь.  
  Под белым пером!  
  Вьется радуга над шатунами.  
  Только дожить до рассвета,  
  Только дотянуть до рассвета -  
  Под белым пером!  
  Буксы тлеют, но полнеба - за нами!  
  Ах, какое грустное небо...  
  Ах, какое черное небо...  
  Под белым пером!  
  Я тоже стану большим и я назад вернусь,  
  С подножки спрыгну у серых стен.  
  Пойду на старый вокзал, который знал наизусть,  
  Да и теперь забыл не совсем.  
  И в полдень губы вспомнят очертания нот -  
  Когда-то крепко был заучен урок!  
  И улыбнется флейта, и, сбиваясь, споет  
  Тугой мотив железных дорог.  
  Держись, машинист!  
  Ты участвуешь в глобальном процессе.  
  Только дожить до рассвета,  
  Только дотянуть до рассвета,  
  Держись, машинист!  
  И прости своей нелепой принцессе  
  Взгляд в такое грустное небо,  
  Плач в такое черное небо...  
  Держись, машинист!<!--n:Машинист:s:147875:e:3944-->
<!----><!--2020-09-06 11:58:54-->
Не заходи за черту  
  
  Какие нравы в миру, где пьют любовь, словно спирт - до поросячьего визга.  ***Em Am H7 Em***  
  Какие шифры тебе не позволяют понять, что я имею в виду,  ***Am D G E7***  
  Когда руками машу, пытаясь предупредить - не подходи ко мне близко!  ***Am D G Em***  
  Hе заходи за черту, не заходи за черту, не заходи за черту.  ***Am H7 Em***  
  
  Hад следовой полосой, сшибая шляпы с голов, летит шальная ворона.  
  Встает похмельный Харон, трясет седой головой, вершится круговорот.  
  Харон пугает ворон, потом в отместку за то вороны будят Харона,  
  Идут круги от весла, и так до самых ворот, до самых райских ворот...  
  
  Я-то буду за Стиксом не в первый раз -  ***Em Am H7***  
  Я знаю, что стану там  ***Em***  
  Железной собакою дальних трасс -  ***Am D***  
  Бездомным Грейхаундом,  ***G Em***  
  А ты - как и здесь - золота пчела,  ***Am D***  
  Ты навстречу, и мне светлей,  ***Em***  
  И вот только клочок твоего крыла  ***Am H7***  
  Hа моем лобовом стекле...  ***Em***  
  
  Пока я странный предмет, ученый кот на цепи, источник песен и басен.  
  Универсальный продукт, что будет подан к столу с пучком петрушки во рту.  
  Hо может статься и так - ты прозеваешь момент, когда я стану опасен -  
  Hе заходи за черту, не заходи за черту, не заходи за черту.  
  
  Ты прозеваешь момент, во избежанье чего пришла пора устраниться.  
  И я уйду от греха, огрызком карандаша по контуру обведу  
  Свою смешную страну, где нет страшнее греха, чем нарушенье границы.  
  Hе заходи за черту, не заходи за черту, не заходи за черту.  
  
  Что ты видишь при свете своей луны -  
  Хмельная попутчица?  
  Ведь покуда окна твои темны,  
  Рубильник не включится!  
  Отложи сожаления до утра,  
  Да и было б жалеть о ком,  
  Если я лишь вольфрамовая искра  
  Hад твоим золотым виском...<!--n:Не заходи за черту:s:151861:e:3736-->
<!----><!--2020-09-05 10:02:12-->
Вышли все мои сроки  
  
  Вышли все мои сроки,  ***C G C***  
  Движусь к новому году,  ***E7 Am***  
  Лью бесцельные строки  ***G C***  
  Как порожнюю воду  ***G C***  
  Из зеленой бутылки.  ***E7 Am***  
  
  Меж светил раскаленных  
  Где-то выше и справа  
  Бродит звездный теленок,  
  Щиплет лунные травы  
  С розовыми цветами.  
  
  Скорчилось мое лето,  
  Брызжет из глаз усталость,  
  Hо если пройдет и это -  
  То с чем я тогда останусь  
  В мире своем конфузном?  
  
  Спят плюшевые зверушки  
  В грезах блюза и шейка,  
  Солнце спит под подушкой,  
  Только Серая Шейка  
  От зимы улетает.  
  
  По заросшей тропинке  
  Скачут в пепле и саже  
  Мелкие как дробинки  
  Странные мои марши -  
  Ты их и не заметишь...  
  
  А ты, железная лошадь,  
  Будь всегда под рукою -  
  Ведь так получиться может,  
  Ведь может выйти такое,  
  Что вор прикинется принцем.  
  
  Вздох оборванной песни  
  Или ветер озноба,  
  А может быть, оба вместе,  
  А может быть, сразу оба  
  
  Бросятся в твои двери,  
  Уходя от погони,  
  И тихие твои звери  
  Ткнутся тебе в ладони,<!--n:Вышли все мои сроки:s:155656:e:2237-->
<!----><!--2020-09-07 09:30:24-->
Солнце (...а Смысла не Было)  
  
  Он в мире первом смотрел телевизор, читал Кастанеду, сушил носки, ***Em Am H7 Em***  
  И пес одиночества рвал его горло тупыми клыками хмельной тоски. ***Am D G Em***  
  А в мире втором мотыльки и звезды хрустели, как сахар под сапогом, ***Am D G C***  
  И смысла не было, не было - ни в том, ни в другом. ***Am C7 H7 Em***  
  
  А в мире третьем он стиснул зубы, подался в сталкеры мертвых зон,  
  Сдирал дымящийся полушубок, пройдя сквозь огненный горизонт,  
  Ввалившись в прокуренное зимовье, рычал из спутанной бороды,  
  Что смысла не было, бля, не было, туды-растуды.  
  
Припев:  И только Солнце снова будило его, дыша в висок,  
  ***Em C D G C***  
  Шептало: "Вставай, ведь такова твоя функция  
  ***Am D G Em***  
  Во всех попутных мирах, где горит мое колесо,  
  ***Am D G Em***  
  До поры, пока не вытек бензин!" ***Am D Em***  
  
  Потом подчинялся иным законам, узнавши, как, и узнавши, где,  
  Становился легким и незнакомым, трехпалым листиком на воде,  
  Слетал, планируя на поверхность, и было пофиг, куда снесет,  
  И смысла не было, не было, не было - и все.  
  А небо скрипело, кричало: "Где ты?! Идешь ко дну ли, бредешь ли вброд?"  
  Неадекватный клинок победы был злым и кислым, как электрод,  
  Когда, посвящая Атланта в лорды, ложился на каменное плечо,  
  А смысла не было, не было, не было ни в чем.  
  
  *Припев*  
  
  Эй вы, подземные виноделы, залейте в череп бокал вина,  
  Эпоха кончилась, просвистела - кому хана, кому мать родна,  
  Края пергаментной Ойкумены свернулись в трубочку на огне,  
  А смысла не было, не было ни в ней, ни извне.  
  Гадал он: "Да что ж это в самом деле? Неужто и вправду порвалась нить?  
  Неужто мои батарейки сели, неужто нечем их заменить?  
  Неужто осталось стоять у дороги и удивляться, как идиот,  
  Что смысла не было, не было, а поезд идет."  
  
  *Припев*<!--n:Солнце (...а Смысла не Было):s:157954:e:3849-->
<!----><!--2020-09-07 01:42:42-->
У Бриллиантовой Реки  
  
  Белая птица ***E Am***  
  Тянет путь свой долгий к твоим глазам, ***Dm G***  
  Как тебе спится ***C***  
  На паникадилах и образах? ***Am***  
  Был ли я в далеком терему ***F G C***  
  У Бриллиантовой реки - ***E7 Am***  
  Ведь не добраться ж никому, ***F G***  
  Уж больно дали далеки, ***C Am***  
  Там, где живет мечта моя: ***Dm G***  
  В полнеба синие глаза... ***C F***  
  Наверно, нет. А то бы я ***Dm E***  
  Не возвратился бы назад. ***Am E Am***  
  
  Странная осень -  
  Эти листья прилипли к твоим щекам.  
  Где тебя носит?  
  Ждет тебя дом, ждет тебя река.  
  Там говорящая сова  
  Что-то пытается сказать -  
  Шипят бессвязные слова,  
  Горят безумные глаза.  
  И возвращаться не с руки.  
  И непонятно, почему  
  Не гаснет свет в твоем дому  
  У Бриллиантовой реки.<!--n:У Бриллиантовой Реки:s:161876:e:1641-->
<!----><!--2020-09-05 03:15:24-->
Крестик  
  
  Слева трется о причал пароходик, ***D A Hm***  
  Справа - дом, и ты между ними ***G D***  
  Словно буриданов осел. ***A Hm***  
  Брось же, ключики к замкам не подходят, ***Em A Hm***  
  А дальше - только небо, и все. ***Em A Hm***  
  
  Но солнечный зверь снова стоит на сходнях, ***G D***  
  Рвется в небо флажок, весел и горд. ***Hm G A***  
  Ты - моряк, а каждый моряк подводник, ***Em A Hm***  
  Брось же крестик за борт. ***A F#m Hm A F#m Hm***  
  
  С горки медленное катится лето,  
  Осень островов пеликаньих  
  Тихо погружается в сон.  
  Слышишь каменную поступь рассвета?  
  А дальше - только небо, и все...  
  Но ты - кузнец, и ты не сменил привычек,  
  Тянет гулкую песнь мех под ногой.  
  Ты - кузнец, а каждый кузнец - язычник,  
  Так брось же крестик в огонь.  
  Синий тянется дымок от бушлата,  
  Валенки коптят потихоньку,  
  Искорки над полем несет.  
  Это небушко встречает солдата,  
  Дальше - только небо, и все...  
  Вдаль летит твоя фанерная птица,  
  Замерзают глаза, ночь впереди...  
  Ты - сапер, тебе нельзя ошибиться,  
  Сбрось же крестик с груди.<!--n:Крестик:s:163581:e:2234-->
<!----><!--2020-09-06 09:36:06-->
Прощай  
  
  Представая перед нами в ипостаси иной, ***Em Am H7***  
  Становилась сказка грустною в конце. ***E7***  
  Виконтесса прощалась с изумрудной страной, ***Am D***  
  Наводила в переносицу прицел, ***G Em***  
  Подметала в будуаре перед третьей мировой ***E7 Am D***  
  И выла в небо: "Прощай!" ***G Em***  
  Так закончились предчувствия, остались ожидания, ***Am H7***  
  Давай подождем! ***Em***  
  
  Моя прогулка стала ходкою в крысиный тыл,  
  Я незаконною фигурою вступил в игру.  
  Огонек поманил меня из темноты,  
  Я докурил и сделал шаг за меловый круг.  
  Ты остаешься за спиной - тебе ль не знать, чего я жду?  
  Махни рукой - и прощай!  
  Так закончились предчувствия, остались ожидания,  
  Давай подождем.  
  Я смотрю на маски черные на стене,  
  Часовые Зулуленда созерцают снега.  
  А вы бы, черные, сумели б отстоять континент,  
  Где с десяток диссидентов на один ассегай?  
  Бьется сердце, остывая, истекая тихой песней,  
  Алой песней: "Прощай!"  
  Так закончились предчувствия, остались ожидания,  
  Давай подождем!  
  Ждать не долго - все правые в пустоте,  
  Ждать не долго - все левые во цветах,  
  Ждать не долго - все умные во Христе,  
  Ждать не долго - всем мертвым сойдет и так!  
  А нам пора с тобой прощаться, ведь мы можем не успеть,  
  И вместе - "Прощай!"  
  Так закончились предчувствия, остались ожидания,  
  Давай подождем.<!--n:Прощай:s:165855:e:2837-->
