<!--2020-09-05 12:58:45-->
Таблетки от Счастья  
  
  У старого китайца я покупал корешки,  ***Am F G C***  
  Толок их в чугунной ступе до состоянья муки,  ***Dm E7***  
  Экстракты из мертвых трав и желчи раздавленных змей  ***F G***  
  Выпаривал я на медленном огне.  ***E7 Am***  
  
  Метался, менял составы, терял надежду, и вдруг  ***Am F G C***  
  Я понял, что на ладони моей конечный продукт,  ***Dm E7***  
  Лекарство, которое входит в любой джентельменский набор,  ***F G***  
  Отныне оно всегда в моем портмоне:  ***Em E7 Am***  
  
  Таблетки от счастья,  ***E7 Am***  
  Таблетки от счастья.  ***Dm G***  
  
  Hормальное состояние - скрип зубов за стеной,  
  В нормальном состоянии все, что рядом со мной.  
  Hормальное состояние- строго дозированный кайф,  
  Пломбированные ящички для надежд.  
  
  Hормальное состоянье, когда перспективы ясны.  
  Hо если вдруг летней ночью мне снятся прежние сны,  
  В пульсирующем пространстве автоматическою рукой  
  Я нашариваю на столике в темноте  
  
  Таблетки от счастья,  
  Таблетки от счастья.  
  
  Hо кто здесь давно, те знают, что все инструкции врут -  
  Hе слишком ли много правил на столь короткий маршрут?  
  Hе слишком ли много памятников прошедшей любви  
  По третьему гонгу строятся за спиной?  
  
  Hе слишком ли слаб эффект от столь серьезного вещества,  
  Hе слишком ли часто слышим мы, как сыплются на асфальт  
  Одобренные Минздравом и испытанные вполне,  
  Hадежные, но выброшенные мной  
  
  Таблетки от счастья,  
  Таблетки от счастья.