<!--2020-09-06 19:03:51-->
Менестрелям на войне  
  
        ***Dm                 A7      Dm***  
(1)  Страшна, неприступна, стоит цитадель  
     ***B                    F           A7***  
  И войско у стен ждет команды: "На штурм!"  
           ***Gm                 A7        Dm***  
  Вдруг к каменным стенам пришел менестрель,  
     ***B               A7         Dm***  
  И тихо коснулся серебряных струн.  
  
(2)  В плаще, без доспехов, в гитарой в руках...  
  "Безумец, уйди! Здесь война, страх и смерть!.."  
  За поясом флейта на месте клинка,  
  Не страшно ему, он, вздохнув, начал петь.  
  
(3)  Он пел о деревьях в зеленых лесах,  
  О ветре, звенящем в высокой траве,  
  О звездах, что ночью горят в небесах,  
  О быстрой реке и осенней листве.  
  
(4)  О том, что должна миром править любовь,  
  Что в мире сильнее, чем ужас войны,  
  Что в битвах зазря проливается кровь,  
  Что жизнь на земле не имеет цены.  
  
(5)  И песня струилась, звонка и светла.  
  Безумный певец гладил струны рукой,  
  Весенним ручьем из-под пальцев текла  
  Мелодия, вверх улетая легко.  
  
(6)  И пел менестрель о зеленых холмах,  
  О волнах, что бьются о берег морской,  
  О том, как над морем восходит луна,  
  О снах, приносящий с собою покой.  
  
(7)  И в душах у многих, стоящих у стен,  
  Откликнулась, песней задета струна,  
  Во взглядах исчезла враждебности тень,  
  И стало неясно, зачем им война.  
  
(8)  Вдруг - звон тетивы, и запела стрела.  
  Безумец упал, не допев до конца...  
  Он больше не сможет напевы слагать  
  И песней тревожить людские сердца.  
  
    ***Dm             A7              Dm***  
Концовка: Убить менестреля, есть больше вина?  
           ***B            A7              Dm***  
  - Здесь нет виноватых: война есть война.