<!--2020-09-07 10:41:57-->
Сон  
  
  ***Dm                          Gm***  
(1)  Мне приснился страшный сон: тронный зал и приговор,  
  ***B                       A7***  
  Перезвон цепей могильных и дорога на костер,  
  ***Gm                         B***  
  Ледяная тишь тюрьмы, ночь без сна и липкий страх,  
  ***Gm                       A7***  
  И слова немой молитвы, что застыла на губах,  
  
(2)  И нетвердые шаги по дороге в никуда,  
  И в слепом рассветном небе запоздалая звезда,  
  Камни площади большой, а вокруг - людское море,  
  Страх и ненависть в глазах, лишь в немногих - боль и горе.  
  
(3)  И внезапно страх исчез, словно выросли вдруг крылья,  
  И безумный громкий смех, и врагов моих бессилье,  
  Частый сердца перестук, и душа рвалась на волю,  
  И в безумии хмельном вдруг исчез страх перед болью.  
  
(4)  Пять ступеней шатких вверх, и в глаза глядится вечность,  
  Вздох ли, крик ли: "Смерти нет! Есть дорога в бесконечность".  
  Пламя рвется к небесам неприступною стеною,  
  Ветер искры разметал, унося меня с собою...  
  
Концовка: Сон ушел, осталась жизнь, ледяной ожог металла,  
  Cкрип замка. За мной пришли. Что же, значит, все сначала...