<!--2020-09-05 09:10:00-->
Заноза (2002)  
  Nus in Am  
  *(Н. Борзов)*  
  
  ***Am                                                       Dm***  
(1)  Дай мне проверить прочность твоих ресниц, прозрачность глаз  
    ***Am***  
  Я изучил состав твоих слёз, и написал об этом рассказ  
    ***Dm***  
  Во всех журналах мира, его издали на всех языках  
    ***F#m         C    Em***  
  И ты теперь плачешь каждый день, и режешь вены на руках  
  
  ***Am                                                   Dm***  
(2)  Перерезая горло своё, ты вспоминаешь о том, что есть я  
    ***Am***  
  И при этой мысли всегда из под юбки твоей выползает змея  
    ***Dm***  
  Мозг твой - враг твоих слов, сердце твоё по венам гонит раствор  
    ***F#m         C       Em***  
  Белый раствор мышьяка, смотри, как прекрасна луна  
     ***Am                                                 Dm***  
  Похожая на чьё-то лицо. На чьё дай Бог вспомнить. Ах! Да на твоё!  
    ***Am***  
  Когда ты увидела смерть, заглянувшую в наше окно  
  
  Солнце тоже лицо, но мы не знаем этого  
  ***Dm                    F#m      C         Em***  
  Нам не видно его из-за яркого света в глазах  
  
  ***Am                                               Dm***  
(3)  Смотри, как светит Солнце, смотри, как тают облака  
    ***Am***  
  Погода будет, как никогда: легка, тепла, и нежна  
    ***Dm***  
  Лишь только лёгкий ветер, шалун, отбившийся от зимних туч  
    ***F#m          C    Em***  
  Волнует волосы твои и мои. Лежим в гробу мы вместе ну и пусть  
  
Соло:  [e)5-5-8-7-5-5-8-7-5-5-8-7-5-5-7-8-10-8-7-8-10-8-7-8-8]  
  
-  
  
  ***Am***  
  Дай мне проверить прочность  
    ***Dm***  
  Твоих ресниц, прозрачность глаз,  
  Я изучил состав твоих слёз  
    ***E               Am***  
  И написал об этом рассказ.  
  Во всех журналах мира  
    ***H***  
  Его издали на всех языках,  
    ***Dm***  
  И ты теперь плачешь каждый день  
     ***E                Am***  
  И режешь вены на руках.  
  
  ***Am***  
  Перерезая горло своё,  
    ***Dm***  
  Ты вспоминаешь о том, что есть я,  
  И при этой мысли всегда  
    ***Am***  
  Из под юбки твоей выползает змея.  
  Мозг твой - враг твоих слов,  
    ***Dm***  
  Сердце твоё по венам гонит раствор,  
  Белый раствор мышьяка,  
    ***F           E       Am***  
  Смотри, как прекрасна луна!  
  
  ***Am***  
  Похожа на чьё-то лицо,  
  На чьё, дай Бог вспомнить,  
      ***Dm***  
  А! Да, на твоё! Когда ты увидела смерть,  
    ***E               Am***  
  Заглянувшую в наше окно.  
  Солнце - тоже лицо,  
  Но мы не знаем этого –  
   ***H***  
  Нам не видно его  
  ***F     E                  Am***  
  Из-за яркого света в глаза  
  
  ***Am***  
  Смотри, как светит солнце,  
    ***Dm***  
  Смотри, как таят облака,  
  Погода будет, как никогда  
    ***Am***  
  Легка, тепла, и нежна.  
  Лишь только лёгкий ветер –  
    ***H***  
  Шалун, отбившийся от зимних туч,  
    ***Dm***  
  Волнует волосы твои и мои.  
    ***E                  Am   Dm***  
  Лежим в гробу мы вместе, ну и пусть...  
    ***Am   Dm***  
  Ну и пусть...