<!--2020-09-06 13:07:00-->
Погружение (1992)  
  Ради любви  
  *(Н. Борзов)*  
  
     ***G#                 C#***  
  Здравствуй, счастье мое.  
  ***G#                       C#***  
  Я так спешил к тебе, ты видишь, как устал я,  
  ***G#                          C#***  
  Длинен и труден путь в ваш мир из подсознанья.  
     ***G#                 C#***  
  Здравствуй, счастье мое.  
  
  Здравствуй, радость моя,  
  На розовом комаре  
  Я добирался к тебе.  
  Здравствуй, радость моя.  
  
  ***Bm                 D#***  
  Может быть, я изменился так,  
  ***C#           D#***  
  Стал поменьше и обмяк.  
  
    ***C#         G#***  
  Но знай, что это все ради любви,  
    ***C#         G#***  
  Солнце и цветы ради любви,  
    ***Fm        C#***  
  Больше никого – мы одни,  
    ***Bm               D#         G# C# G# C#***  
  Поцелуй меня и больше никогда не уходи.  
  
  Здравствуй, убийство мое.  
  Я умираю давно, и час мой близок -  
  Мой потолок уже вчера был слишком низок,  
  Чтоб распахнуть окно.  
  
  Чтобы вдохнуть аромат  
  Цветов и трав и леса, солнечного цвета -  
  Всего того за счет чего живет планета,  
  Здравствуй, тебе я очень рад.  
  
  Сколько б не было нам дней дано,  
  Я хочу сказать тебе одно.  
  
  Знай, что это все ради любви,  
  Солнце и цветы ради любви,  
  Больше никого – мы одни,  
  Поцелуй меня и больше никогда не уходи.  
  
-  
  
Intro:  [d-------------------2---3-2-0---  
  a---2---3-2---2---3---3-------3-  
  E-3---3-----3-------------------]  
  
  ***G C***  
  Здравствуй, счастье мое  
  ***G C***  
  Я так спешил к тебе, ты видишь как устал я  
  Длинен и труден путь в ваш мир из подсознания  
  Здравствуй, счастье мое  
  
  Здравствуй, радость моя  
  Hа розовом комаре,  
  Я добирался к тебе  
  Здравствуй, радость моя  
  
  ***Am D***  
  Может быть я изменился так  
  ***G D***  
  Стал поменьше и обмяк  
  
  ***C G***  
Припев:  Hо знай, что это все ради любви  
  И солнце, и цветы ради любви  
  Больше никого, мы одни  
  ***Am C***  
  Поцелуй меня и больше никогда не уходи  
  
  Здравствуй, убийство мое  
  Я умираю давно и час мой близок  
  Мой потолок уже вчера был слишком низок  
  Чтобы распахнуть окно  
  
  Чтобы вдохнуть аромат  
  Цветов и трав, и леса, солнечного света  
  Всего того, за счет чего живет планета  
  Здравствуй, тебе я очень рад  
  Сколько б не было на ней дорог  
  Я хочу сказать тебе одно  
  
  *Припев*