<!--2020-09-04 19:41:12-->
Супермен (2000)  
  Три слова  
  *(Н. Борзов)*  
  
Проигрыш: |***E***|***E***:***A***| } 2 раза  
  
  ***E               A E                    A***  
(1)  Я знаю три слова,  три матерных слова,  
  ***A                          E     A***  
  Со знанием этим я вышел из дома.  
  ***E               AE                A***  
  Зашёл в пиццерию, купил сигареты,  
  ***A                            E***  
  И махом одним съел четыре конфеты.  
  
  ***H                 Cm#        A              E***  
Припев:  У-гу в руке банка колы, в кармане пакетик с киви.  
  
  *Проигрыш.*  
  
(2)  Я знаю три слова, три матерных слова,  
  В кармане на счастье большая подкова.  
  Куплю проститутку с CD модной группы,  
  Бутылку Порт-вейна и презервативы.  
  
Припев:  У-гу в руке банка колы, в кармане пакетик с киви.  
  У-гу, и я самый модный, и, видимо, самый красивый.  
  
  *Проигрыш.*  
  
(2)  Меня зовут Вова, просто Вова.  
  Учусь в ПТУ и хожу в дискотеку.  
  Я знаю три слова, три матерных слова,  
  На этом словарный запас мой исчерпан.  
  
  *Припев.*  
  
Соло:  2)-7-7-7-7---5--4--5-4--0---7-7-7-7---5--4--5-4-5-7- } 8 раз  
  
-  
  
  ***F                B F***  
  Я знаю три слова, три матерных слова.  
  ***B                           F   B***  
  Со знанием этим я вышел из дома  
  ***F                B F***  
  Зашел в пиццерию, купил сигареты  
  ***B                             F***  
  И махом одним съел четыре конфеты  
  
  ***C                  Dm***  
  У-у, В руке банка Колы,  
    ***B              F    B***  
  В кармане пакетик с киви.  
  
  Я знаю три слова, три матерных слова,  
  В кармане на счастье большая подкова.  
  Куплю проститутку, CD модной группы,  
  Бутылку портвейна и презервативы.  
  
  У-у, в руке банка Колы,  
  В кармане пакетик с киви.  
  У-у, и я самый модный,  
  И, видимо, самый красивый.  
  
  Меня зовут Вова, просто Вова,  
  Учусь в ПТУ и хожу в дискотеку.  
  Я знаю три слова, три матерных слова,  
  На этом словарный запас мой исчерпан.  
  
  У-у, в руке банка Колы,  
  В кармане пакетик с киви.  
  У-у, и я самый модный,  
  И, видимо, самый красивый.  
  
-  
  
  ***F***  
(1)  Я знаю трислова. Три матерных слова  
  ***Bb                            F***  
  С сознанием этого я вышел из дома  
  Зашел в пиццерию купил сигареты  
  И махом одним съел четыре конфеты  
  
  ***С Вь               F***  
Припев:  У-У  В руке банка Колы  
    ***Bb             F***  
  В кармане покетик с киви  
  
(2)  Я знаю три слова, три матерных слова  
  В кармане на счастье большая подкова  
  Куплю проститутку CD модной группу  
  Бутылку портвейна и пезервативы  
  
Припев:  У-У В руке банка Колы  
  В кармане покетикс киви  
  У-У и я самый модный  
  и видимо самый красивый  
  
(3)  Меня зовут Вова, просто Вова  
  Учусь в ПТУ и хожу в дискотеку  
  Я знаю три слова, три матерных слова  
  На этом словарный запас мой изчерпан.  
  
  *Припев } 3 раза*