<!--2020-09-05 18:02:57-->
Am - E  
Здрасьте! Я родом из Бобруйска.  
 E - Am  
Я - гуру, по-вашему это будет "учитель".  
 C - G  
Я щас вам расскажу о смысле жизни.  
 E - Am  
Я, в натуре, профессионал, а не любитель.  
 C - G  
Эй, ну ты там, на седьмом ряду, с портвейном!  
 E - Am  
Ну че ты хлещешь из горла? Щас дам стакан.  
 Dm - Am  
Вернешь с глоточком, но вообще-то ты лучше бы послушал,  
 E - Am  
Что тебе говорят, пока не шибко-то пьян.  
Сначала маленький экскурс в историю,  
А к практике мы перейдем потом (опосля, значит).  
Так вот, все это началось в те самые времена,  
Когда Иисус Христос сказал впервые "Ом".  
И Будда - этот тоже был из наших.  
Он выпустил приказ - всем всех любить,  
Носить цветы, усы, бороду и хаер подлиннее,  
А на войну ни в коем разе не ходить.  
А сейчас займемся самосозерцанием,  
И у кого с собою лотос - а ну, садись в него.  
Эй, ты, чувак, пора б те знать, что лотос -  
Это такой цветок, а не стиральный порошок.  
Ежли у вас чегой-то там не так,  
То медитация уж враз поможет вам.  
Герла, я ж тебе говорю медитация, а не мастурбация.  
Ну ты в натуре даешь, трам-тарарам.  
А теперь послушаем малехо святой музыки,  
И душами совместно воспарим.  
Я вам поставлю Юрия Морозова,  
Он типа Кришны - тоже всеми шибко любим.  
Вот тут уж можно углубляться в себя,  
Но не слишком далеко - нужно будет потом вернуться обратно.  
Не стесняйтесь почем зря выходить в астрал -  
Встретите там нирвану - скажете, здрасте мол, очень приятно.  
Приступаем к маленькому уроку дзен-буддизма.  
А ну-ка изо всех сил врежь соседу по зубам!  
Врубаешься? Вот оно, просветление-то.  
Что, усекли? Ну то-то - вижу по глазам.  
Да, мир и любовь - это вам не хухры-мухры.  
Вот сам Джордж Харрисон то же самое говорил.  
А ну-ка хором затянули "Харе Кришна!",  
И возлюбили друг дружку со всех сил.  
Dm - Am - E - Am  
Харя Кришны, харя Кришны, Кришны-Кришны харя-харя  
Харя Рамы, харя Рамы, Рамы-Рамы, харя-харя