<!--2020-09-05 16:23:39-->
Em    D      C   H7  
Алиса умеет вязать.   Алиса рисует в альбомах.  
Алису в гостях не застать. Алиса почти всегда дома.  
  
  E     E7    Am  
  Ах, Алиса, как бы нам встретиться,  
   D7       G         H7  
  Как поболтать обо всем.  
  E     E7     Am  
  Ах, Алиса, просто не терпится,  
  D7            G      C        F        H7     E(m)  
  Ах, побыть в доме твоем, с тобою, с тобою вдвоем...  
  
Алиса не любит гостей. Алиса одна вечерами.  
Алиса сидит на тахте с коробкой конфет и с мечтами.  
  
А-А-А-Алиса и дня не может прожить без ирисок.  
Алиса - она же - дитя. Но лучше всех а-а-Алиса...