<!--2020-09-05 16:20:39-->
A           Н  
Дитя пепси-колы,  
D                 E              A  
Он не нашел себе гуру в родном углу  
A                 Н  
И подсел после школы  
D             E     F#m  
На адмиралтейскую иглу  
F#m7               Н7  
И не в силах сражаться  
F#m7                 D(?)      A  
Он стоит на часах в лучах луны  
A              Н  
И теперь ему снятся  
D             E        A  
Триклозанкарбамидовые сны  
  
Припев:  
   A           F#m          D  
   Триклозанкарбамидовые сны  
       E                 A  
   Триклозанкарбамидовые сны  
   Триклозанкарбамидовые сны  
   Триклозанкарбамидовые сны  
  
И он сидит под орехом  
В его глазах то Чапаев, то Пустота  
Текут текильные реки  
Через его биллиардные(?) уста  
И никчему приближаться  
Вы,как и все чужаки,ему скучны  
Свои лишь те, кому снятся  
Триклозанкарбамидовые сны  
  
Припев:  
  
Он не высок и не моден,  
Его ты вряд ли найдешь,не зная пароль  
Он абсолютно свободен  
Он сам себе Кастанеда и МумийТроль  
Когда тебе 19  
Ты знать не должен о правилах войны  
Пускай пока тебе снятся  
Триклозанкарбамидовые сны.  
  
Припев: