<!--2020-09-05 02:54:06-->
Царь Николай (1999)  
  Царь Николай  
  *(Г. Пономарёв)*  
  
  ***H7     Em           Am***  
  Я тишину вздохом нарушу,  
          ***H7             Em***  
  Затрепетав, как у Креста -  
            ***Am               Em***  
  С календаря смотрит мне в душу  
            ***H7             Em***  
  Царь Николай взором Христа.  
  
  Стыдно глядеть в Царские очи,  
  Но оторвать взора нет сил;  
  И я шепчу тихо средь ночи:  
  Царь Николай, ты всех простил!  
  
  Капают слезы, светятся лики,  
  Чувствуя жертвы твоей высоту.  
  Царь Николай - самый великий,  
  Он из Вечерей всех ближе к Христу!  
  
  Новые скорби и новые беды  
  Шлет сатана Православной Руси.  
  Царь - наше знамя грядущей победы,  
  Царь - наше чаяние на Небеси!  
  
  В веке семнадцатом Богу в угоду  
  Русский народ как едины уста  
  Клялся на верность Романовых роду  
  Вплоть до второго прихода Христа.  
  
  Все в новых бедах народ изнывает,  
  Но не погибнет, тобою храним.  
  Тем, кто в молитвах Царя призывает  
  Сразу на помощь являешься к ним.  
  
  Бог отведет страшные беды,  
  Русь одарит Божьим вождем.  
  Царь Николай - наша победа,  
  Небом прославлен, так что же мы ждем?  
  
  Не растопив архирейского сердца,  
  И не услышав: "Увы мне, увы",  
  Плачет икона Царя-Страстотерпца  
  Миром священным во храмах Москвы.  
  
  Как на Кресте, на полу распростертый,  
  Ты претерпел за Христа до конца,  
  Выкупив Русь искупительной жертвой,  
  Богом увенчан сиеяньем венца.  
  
  В доме Ипатьева камни вопили,  
  В дырках от пуль била Царская кровь,  
  Пели там ангелы, трубы трубили,  
  Царь Николай, твое имя - любовь.  
  
  Средь ритуальных заклятий и стонов  
  Всеми оставленный, Родину спас,  
  Но до сих пор не с икон освященных,  
  А с фотографий взираешь на нас.  
  
  Только поклонится люд лжемессии,  
  Встанет за Русь православная рать.  
  Время настанет, и в Царской России  
  Будет весь мир свои души спасать.  
  
  Жизнь протекает безрадостно мимо,  
  Свечками дни оплывают, горя,  
  Но счастлив я, что в России любимой  
  Смог исповедать Святого Царя.