<!--2020-09-07 09:22:36-->
О, славный миг, когда старик  
  
              ***Dm            G***  
  О, славный миг, когда старик  
           ***C             F***  
  Натянет шарф на самый нос и  
           ***Dm            E7            Am    A7***  
  Скажет псу: "А ну, дружок, идем во дворик..."  
           ***Dm         G***  
  А во дворе идет снежок,  
             ***C               F***  
  И скажет псу: "Привет, Дружок!" -  
              ***Dm           E           Am***  
  Незлобный дворник, дядя Костя - алкоголик.  
  
     ***Dm         G           C***  
  У дяди Кости левых нет доходов,  
     ***Dm              E7        Am***  
  Зато есть бак для пищевых отходов,  
     ***Dm        E7           F***  
  Зато у дяди Кости в этом баке  
       ***Dm          E7          Am***  
  Всегда найдутся кости для собаки.  
  
  Я рассказать вам не могу,  
  Как много меток на снегу:  
  Их различать умеет каждая собака.  
  Над этой лапу поднимал  
  Боксер, по кличке Адмирал,  
  Над этой пинчер: старый хрыч и задавака.  
  
  Мы дружим со слюнявым Адмиралом:  
  Он был и остается славным малым,  
  А пинчера гоняли и гоняем  
  За то, что он, каналья, невминяем.  
  
  Но вот бывают времена,  
  Когда сварлива и шумна  
  Во двор выходит злая дворничиха - Клава.  
  Она не любит старика,  
  Она кричит из далека,  
  Что у нее на старика, мол, есть управа.  
  
  Нам дела нет до бабы бестолковой,  
  Но с ней гуляет Вася - участковый,  
  А Вася вместе с ней не одобряет,  
  Когда собачка травку удобряет.  
  
  Как хорошо, о боже мой,  
  Со стариком прийти домой,  
  Покинув двор, где ты, как вор, где правит злоба.  
  Старик поближе к огоньку,  
  А пес поближе к старику,  
  И оба так сидят, и радуются оба.  
  
  Старик себе заварит черный кофе,  
  Чтоб справиться с проблемой мировою,  
  А пес себе без всяких философий  
  Завалится на лапки с головою...