<!--2020-09-07 11:10:18-->
Песенка про собачку Тябу  
  *(Д. Сухарев)*  
  
  О сладкий миг, когда старик              ***Dm7               G7***  
  Накрутит шарф по самый нос                      ***C                 F***  
  И скажет псу: "А ну-ка, пес, пойдем во дворик!"    ***Dm7     E7     Am***  
  ***G#m   Am***  
  А во дворе идет снежок,                  ***Dm7               G7***  
  И скажет псу: "Привет, дружок!"          ***C                 F***  
  Незлобный дворник, дядя Костя, алкоголик.        ***Dm6       E7      Am***  
  
  У дяди Кости левых нет доходов,    ***Am/G Dm/F G       C   A7***  
  Зато есть бак для пищевых отходов, ***Dm6       E7      F***  
  Зато у дяди Кости в этом баке      ***Dm6       E7      F   -&gt; A7***  
  Всегда найдутся кости для собаки.  ***Dm6       E7      Am***  
  
  Я рассказать вам не могу,  
  Как много меток на снегу, -  
  Их понимать умеет каждая собака:  
  Над этой лапу задирал  
  Боксер по кличке Адмирал,  
  А вот здесь пинчер - мелкий хлыщ и задавака.  
  
  Мы дружим со слюнявым Адмиралом,  
  Он был и остается добрым малым,  
  А пинчера гоняли и гоняем  
  За то, что он, каналья, невменяем.  
  
  Увы, бывают времена,  
  Когда, криклива и дурна,  
  Во двор выходит злая дворничиха Клава.  
  Она не любит старика,  
  Она кричит издалека,  
  Что у нее на старика, мол, есть управа.  
  
  Нам дела нет до бабы бестолковой,  
  Но к ней гуляет Вася-участковый,  
  И Вася вместе с ней не одобряет,  
  Когда собачка травку удобряет.  
  
  Как хорошо, о боже мой,  
  Со стариком идти домой,  
  Покинув двор, где ты как вор и правит злоба.  
  Старик поближе к огоньку,  
  А пес поближе к старику,  
  И оба-два сидим, и радуемся оба.  
  
  Старик себе заварит черный кофий,  
  Чтоб справиться с проблемой мировою,  
  А пес себе без всяких философий  
  Завалится на лапы головою.