<!--2020-09-07 10:05:57-->
В парусиновых брюках...  
  *(А. Тальковский - П. Вегин)*  
  
  ***Am***  
  В парусиновых брюках, широких, залатанных, длинных  
  ***A7 Dm***  
  Мы ходили вразвалку, чуть набок была голова,  
  ***G C Am***  
  Мы придумали море – таким, как на старых картинах –  
  ***Dm E Am (A7)***  
  И условились так, что открыты не все острова.  
  
  Мы придумали город, в нем сушатся старые сети,  
  И причал, и базар, одинаково рыбой пропах,  
  Мы придумали город, в котором суровые дети,  
  И развешаны компасы вместо часов на столбах.  
  
  Мы придумали честность – такую, что дай Бог любому,  
  Если где-то беда, ты попробуй-ка спрятать глаза.  
  Если крик за окном, то попробуй не выйти из дома,  
  Если в шторм кто-то тонет, попробуй гасить паруса.  
  
  А потом, как положено, возраст такой наступает –  
  Вырастаем из улочек детства, из доброй земли,  
  Стрелка полюс меняет, и город придуманный тает,  
  И пора уходить, и пора нам сжигать корабли…  
  
  Только я обманул, я прическу сменил и походку,  
  Ну а парус не сжег; чтоб пахуча была и крепка,  
  Золотистой янтарной смолой просмолил свою лодку,  
  И отправил на ней по морям своего двойника.  
  
  Если что-то не так, если в сердце тревожная вьюга,  
  Если сплетни запутали, через моря и года  
  Приплывает ко мне Капитан в парусиновых брюках,  
  «Ничего, говорит, не печалься, пройдет, не беда…»  
  
-  
  
         ***Am***  
  В парусиновых брюках,  
  
  В широких, залатанных, длинных,  
        ***A7                                 Dm***  
  Мы ходили вразвалку, чуть набок была голова.  
                ***G***  
  Мы придумали море -                              \  
     ***C                     Am                       \***  
  Таким, как на старых картинах,                     } 2 раза  
      ***Dm                    E               Am (A7) /***  
  И условились так, что открыты не все острова.    /  
  
  Мы придумали город,  
  Где сушатся старые сети,  
  Где базар и причал одинаково рыбой пропах.  
  Мы придумали город,  
  В котором суровые дети  
  И развешаны компасы вместо часов на столбах.  
  
  Мы придумали Совесть -  
  Такую, что дай Бог любому.  
  Если где-то беда, ты попробуй-ка спрятать глаза;  
  Если крик за окном,  
  Ты попробуй не выйти из дома;  
  Если в шторм кто-то тонет, попробуй гасить паруса.  
  
  А потом, как положено,  
  Возраст такой наступает -  
  Вырастаем из улочек детства, из милой земли.  
  Стрелка полюс меняет,  
  И город придуманный тает,  
  И пора уходить, и пора нам сжигать корабли.  
  
  Только я обманул:  
  Я прическу сменил и походку,  
  Ну а парусник сжег, чтоб пахуча была и крепка,  
  Золотой и янтарной  
  Cмолой просмолил свою лодку  
  И отправил на ней по морям своего двойника.  
  
  Лодка эта приходит  
  Не в солнечный день, а в ненастье,  
  Только знаю, что если глаза мне застелет туман,  
  Если я промолчу,  
  Откажусь от чужого несчастья -  
  Город мой, мою лодку и имя сожжет Kапитан.