<!--2020-09-05 23:09:06-->
Мифология (2002)  
  Гей, попс  
  *(А. Григорян)*  
  
       ***C               F***  
  Моя киска ушла к другому,  
          ***C              F***  
  Она не любит больше меня,  
           ***C               F***  
  И мне теперь не хватает секса,  
     ***C                 F***  
  Наверно, я сойду с ума.  
  
          ***Dm          G***  
  От рассвета и до заката  
        ***Dm            G***  
  Я сжимаю в руке стакан,  
        ***C               Am***  
  Пребываю в нетрезвом виде,  
          ***C     G       C***  
  Как последний из Могикан!  
  
  По автострадам грохочут машины,  
  В кустах дежурят менты,  
  А я сижу на мягком диване  
  Вдали от мирской суеты.  
  
  Иногда приглашаю в гости  
  Одноразовых дам,  
  И ничего мне больше не надо,  
  Как последнему из Могикан.  
  
        ***Em***  
  А когда я смотрю телевизор,  
       ***F***  
  Мне кажется, что везде  
             ***C              Dm***  
  Одни лишь гей-девчонки и гей-мальчишки,  
   ***C              Dm***  
  Гей-девчонки и гей-мальчишки,  
          ***F                G               C***  
  И, что нет rock-n-roll'a, а есть только попс...  
  
  Регулярно в эфире  
  "Голубые" горят "огоньки"  
  То танцор Моисеев,  
  То критик Троицкий.  
  
  Вонзив папиросу  
  В презренный экран,  
  Я восклицаю,  
  Как последний из Могикан:  
  
  - О, волоокая Дарья!  
  Стоит ли ждать весны  
  Я устрою тебе микроклимат,  
  Прильну к твоей пышной груди  
  
  О, открой свои бледные ноги,  
  Пусть сильнее брызнет фонтан  
  Потанцуем в естественной форме,  
  Как последние из Могикан.  
  
  А то, когда я смотрю телевизор,  
  Мне кажется, что везде  
  Одни лишь гей-девчонки и гей-мальчишки,  
  Гей-девчонки и гей-мальчишки,  
  И, что нет rock-n-roll'a, а есть только попс...  
  
   ***Am          C G Am          G F***  
  Гей, гей попс! Гей, гей попс!  
  Гей, гей попс! Гей, гей попс!  
  Гей, гей попс! Гей, гей попс!  
  Гей, гей попс! Fuckin' попс!