<!--2020-09-05 07:11:57-->
Am       E7  
Вот как-будто бы сначала начинается судьба  
A7   Dm  
У бетонного причала, у последнего столба.  
  E7    F  
Здесь вдали остались бури, здесь земля уже близка,  
  Dm        G С А7  
Здесь косынку голубую я, прищурившись, искал.  
Dm   E7   Am       G7   C  F  
И забудутся едва ли эти несколько минут,  
  E7   Am    Dm  H7 Е7  
Здесь меня когда-то ждали, а теперь уже не ждут.  
 Dm  E7  Am        C     C7   F  
Белой пеной, мягкой лапой бьются волны о маяк,  
E7      Am    Gm6   C7     F  
Я схожу себе по трапу, я схожу себе по трапу -  
 H7  E7  Am  
Независимый моряк.  
  
Но все время призывают отдаленные моря,  
Все ку уплывают, выбирают якоря.  
Так и мы от чьих-то судеб, как от пирса отошли,  
Так от нас уходят люди, словно в море корабли.  
До свиданья, дорогие, вам ни пуха, ни пера,  
  
Пусть вам встретятся другие, лишь попутные ветра.  
Море синее сверкает, чайки белые снуют.  
Ни на что не намекаю, ни на что не намекаю,  
Просто песенку пою!