<!--2020-09-05 07:11:39-->
Am                  C  
Вот это для мужчин, рюкзак и ледоруб,  
   Dm                     E7  
И нет таких причин, чтоб не вступать в игру.  
А есть такой закон - движение вперед,  
И кто с ним не знаком, навряд ли нас поймет.  
  
         Am           Dm       G7         C  
 Пр: Прощайте вы, прощайте, писать не обещайте,  
        Dm                   E7  
     Но обещайте помнить, и не гасить костры.  
         Am          Dm6       E7        Am  
     До после восхождения, до будущей горы.  
         Am          Dm6       E7        Am  
     До после восхождения, до будущей горы.  
  
И нет там ничего, ни золота, ни руд.  
Там только то весего, что гребень слишком крут.  
И слышен сердца стук, страшен снегопад,  
И очень дорог друг, и слишком близок ад.  
  
  Пр.  
  
А есть такое там, и этим путь хорош,  
Чего в других местах не купишь, не найдешь!  
С утра подъем, с утра, и до вершины бой,  
Отыщещь ты в горах победу над собой  
  
 Пр.