<!--2020-09-05 07:07:00-->
A                     E7  
Кем приходишься мне ты - не знаю,  
                         A  
Но приходишься кем-то навек.  
                       E7  
Так туманная речка лесная  
                       A  
Прибегает к скрещению рек.  
        F#7             Hm  
Звезды чиркают по небу косо,  
      G#7               C#  
И созвездья висят за окном.  
        F#m                    Hm  
Ты мой космос, дружок, ты мой космос,  
        C#7                   F#m  
Ты мой космос, - я твой астроном.  
  
Изучаю тебя, обличая  
В самом полном собранье грехов,  
Но меж дней череды замечаю  
Запустенье иных берегов.  
В суетных приключеньях так просто  
Мне тебя подарил горизонт.  
Ты мой остров, дружок, ты мой остров,  
Ты мой остров, я твой Робинзон.  
  
Я по улицам бешеным шляюсь,  
Я впросак попадаю не раз.  
Я побег от тебя замышляю  
И маршруты коплю про запас.  
Но ресниц твоих черные шпаги  
Конвоиров имеют талант.  
Ты мой лагерь, дружок, ты мой лагерь,  
Ты мой лагерь, я твой арестант.  
  
То довольна ты, то недовольна,  
То ты памятник, то карусель.  
Знать, в тебе поселился привольно  
Разножанровый месяц апрель.  
С кем сравню я тебя, угадай-ка!  
Хочешь правду? Так правду узнай:  
Ты мой зайка, дружок, ты мой зайка,  
Ты мой зайка, я дед твой Мазай.