<!--2020-09-05 07:06:24-->
G                 Hm        Am  
Снова просеки костром горят.  
 Am                    G   E   Am  
Здравствуй, осень, милая моя, -  
 Am             G   E  A  
Полустанки и полутона,  
      *   *      *  
Заплутавшие во снах.  
  
В легкой грустности твоих шагов,  
В ожидании твоих снегов,  
Ветром сорванные облака  
На моих лежат руках.  
  
Понимаешь ли, в глаза гляжу.  
Понимаешь ли, такая жуть.  
У лесного черного ручья  
О любви поют друзья.  
  
В этом свет какой-то заключен,  
Я касаюсь до луны плечом,  
Я плащом черпаю синеву,  
Звезды падают в траву.  
  
Дорогая осень, ты сама  
Покажи свои нам закрома,  
Золотые сундуки зари  
Перед нами отвори.  
  
        За опушку спрячь ты облака,  
        За опушкой погаси закат.  
        За опушкой, где живет луна,  
        Ходит девочка - весна.