<!--2020-09-05 07:04:54-->
Зелёное перо (1988)  
  Излишний вес  
  *(Ю. Визбор)*  
  
    ***Cm                   Fm***  
  - Я не поняла: вы заказали?  
     ***B                        D# C7***  
  - Нет, не приходил еще, злодей.  
    ***Fm                      Cm***  
  В этих ресторанах при вокзале  
   ***G7                    Cm***  
  Нас и не считают за людей.  
  
  - Я во Владик жму из Ленинграда,  
  Муж там без меня на стенку влез. А вы?  
  - Владика и даром мне не надо,  
  Я в Мацесту, сбросить лишний вес.  
  
            ***C7              Fm***  
  Излишний вес - он словно бес,  
            ***B                     D#  C7***  
  Он цепко держит наши органы в осаде,  
           ***Fm                    Cm***  
  А также виден он и спереди и сзади, -  
             ***G7            Cm***  
  Чтоб он исчез, излишний вес!  
  
  - Встаньте, дорогая, и пройдитесь.  
  Ой-ой-ой, вот тут у вас висит.  
  - Крошка, при моем-то аппетите  
  Еле помещаюсь я в такси.  
  
  - Говорят, мосластым нет проходу,  
  Пышных щас - не очень... говорят.  
  - Крошка, это ж западная мода,  
  Наш-то - что имеет, то и рад.  
  
  - Что я говорю - не ешьте на ночь,  
  После восемнадцати - антракт.  
  - Ну, а если гости к нам нагрянут?  
  - Гости пусть рубают, что хотят.  
  
  Надо съездить в город Мелитополь,  
  Бабка варит там супец один,  
  Выпьешь - станешь стройною, как тополь,  
  Как артист Никулин Валентин.  
  
  Излишний вес - он словно бес,  
  Он цепко держит наши органы в осаде,  
  А также виден он и спереди и сзади,  
  Чтоб он исчез, излишний вес!  
  
  - Ну, а эти, извиняюсь, йоги?  
  - Крошка, это ж сумашедший дом.  
  Я однажды завернула ноги в позу "лотос" -  
  Еле развязала их потом.  
  
  - Где ж официант, будь он не ладен?  
  - Вон он, приближается, злодей. Будьте добры!  
  Мне четыре порции оладий со сметаной.  
  - Мне картошки, пива и сельдей!