<!--2020-09-05 07:04:27-->
Cm            Fm B             C  
А жена моя сейчас зажигает зажигалку  
     Fm       Cm          D       G  
И закуривает "Яву", и мурлыкает эфир.  
     Cm         Fm        B                C  
И какой-то нехороший говорит ей: "Слушай, Галка,  
       Fm          Cm             D          G  
Не гляди на вещи мрачно, как прекрасен этот мир,  
       Cm            Fm           B       C  
Ну а, может быть сейчас, нам с тобою повезет.  
       Fm          Cm         D         G  
Ну а, может, разобьется этот самый самолет".  
  
            Cm                                  D  
Припев: И все это происходит пока самолет наш мчится  
              Db                                  Cm  
        И с криком рвется воздух чуть впереди крыла.  
            B           D      G            G#     C7  
        И все мы тут желаем пораньше приземлиться,  
             Fm           Cm                         D  
        Но, боже мой, не раньше, чем сказано в расписании  
                             Db          G         Cm  
        Утвержденном в министерстве гражданской авиации.  
  
А у штурмана товарища Семенова настроение паршивое вообще.  
Он резонно понимает, что не далее, чем в полдень  
Сьел какую-то субстанцию в борще.  
И болит его желудок, а на сердце все сосет,  
Ну когда ж товарищ штурман наш замечательный работник,  
Он жену себе в четвертый раз найдет?  
  
Припев.  
  
И летим мы все летим, пролетаем город Нежин  
И оттуда умный мальчик в телескоп на нас глядит.  
Телескоп весь ледяной, город Нежин весь заснежен.  
Мальчик видит наш фонарик и волнуется в груди.  
Он-то думает, что мы на летающей тарелке,  
Умный мальчик, ты ошибся, мы ведь местные, свои.  
  
Припев.  
  
И сижу я тут сижу, весь пристегнутый ремнями.  
И скопленье населенья наблюдаю под собой.  
И вся жизнь моя летит разноцветными огнями,  
И летающих тарелок в небе явный разнобой.  
И я думаю, что прав композитор Д.Тухманов  
И поэт В.Харитонов, что заметили однажды,  
После тщательных раздумий и проверки многократной,  
Что, действительно, прекрасен этот мир!  
  
Припев.