<!--2020-09-05 07:02:39-->
F#m               Hm  
То ли снег принесло с земли,  
       E                 A F#7  
То ли дождь, не пойму сама,  
     Hm            F#m  
И зовут меня корабли:  
        C#                      D  F#7  
"Кострома", - кричат, - "Кострома"!  
     Hm            F#m  
И зовут меня корабли:  
        C#                      F#m  
"Кострома", - кричат, - "Кострома"!  
  
Лето мне - что зима для вас,  
А зимою - опять зима,  
Пляшут волны то твист, то вальс,  
"Кострома", - стучат, - "Кострома"!  
  
И немало глубоких ран  
Написали на мне шторма,  
Как рыбацкий глубокий шрам.  
"Кострома", уж тут, "Кострома"!  
  
Но и в центре полярных вьюг,  
Где, казалось, сойдешь с ума,  
Я на север шла и на юг -  
"Кострома", вперед, "Кострома"!  
  
Оставляю я след вдали,  
Рыбой грузны мои трюма,  
И антенны зовут с земли:  
"Кострома", домой, "Кострома"!  
  
Привезу я ваших ребят  
И три дня отдохну сама,  
Вот товарищи мне трубят:  
"Кострома" пришла, "Кострома"!