<!--2020-09-05 07:01:27-->
Вставайте, граф (1988)  
  Люси  
  *(Ю. Визбор)*  
  
      ***C                   Em***  
  Он поздно проснулся, нашел сигарету,  
     ***A7                   Dm***  
  И комнату видел сквозь сон:  
  
  Губною помадой на старой газете  
     ***G7           C  G7***  
  Написан ее телефон,  
      ***C               Em***  
  И блюдце с горою вечерних окурков,  
      ***C7                F***  
  Стакан с недопитым вином,  
     ***G7***  
  И ночи прожитой облезлая шкурка,  
                     ***C***  
  И микрорайон за окном.  
  
                 ***A7    Dm***  
  Итак, моя дорогая Люси,  
                              ***C***  
  Шанс на любовь свою не упусти.  
   ***F                  Fm***  
  Жить только болью, только любовью!  
                      ***C A7***  
  Все остальное - такси.  
                  ***Dm       G7    C***  
  За рубль пятьдесят, дорогая Люси.  
  
  Потом он печально и неторопливо  
  Убрал все ночные следы  
  И даже отмыл след раздавленной сливы  
  Стаканом горячей воды.  
  Потом, в довершение к общим печалям,  
  Он вспомнил жену невзначай.  
  Потом позвонили и в трубке молчали,  
  Но он-то ведь знал, кто молчал.  
  
  Итак, моя дорогая Люси,  
  Шанс на любовь свою не упусти.  
  Жить только болью, только любовью!  
  Все остальное - такси.  
  За два рубля, дорогая Люси.  
  
  Потом он прошелся на фоне заката  
  И в парке попал в темноту,  
  Где молча держали за тальи солдаты  
  Больших учениц ПэТэУ,  
  Где в пасти эстрады туркмен в тюбетейке  
  На скрипке играл Дебюсси,  
  Где мы целовались с тобой на скамейке,  
  О, моя дорогая Люси.  
  
  Он глянул на нас, пробираясь на ощупь  
  В лесу своей темной тоски,  
  Подумал про нас, что счастливыми, в общем,  
  Бывают одни дураки.  
  Причислив себя неожиданно к умным,  
  Он тут же подумал: "Осел!" -  
  Поскольку еще сохранился в нем юмор,  
  А значит, пропало не все.  
  
  Итак, моя дорогая Люси,  
  Шанс на любовь свою не упусти.  
  Жить только болью, только любовью!  
  Все остальное - такси.  
  За два пятьдесят, дорогая Люси.  
  
  Он твердо решил, что начнет в понедельник  
  Свою настоящую жизнь:  
  Зарядка, работа, презрение к деньгам,  
  Отсутствие всяческой лжи.  
  Но он-то пока пребывал в воскресенье  
  И чувствовал влажной спиной:  
  Эпоха непрухи, звезда невезенья  
  Работают и в выходной.  
  
  Итак, моя дорогая Люси,  
  Шанс на любовь свою не упусти.  
  Жить только болью, только любовью!  
  Все остальное - такси.  
  За просто так, дорогая Люси.