<!--2020-09-05 07:00:33-->
Милая моя  
  
  ***Em***  
(1)  Всем нашим встречам разлуки увы суждены  
  ***G***  
  Тих и печален ручей у янтарной сосны  
  ***H7                                   C E***  
  Пеплом несмелым подернулись угли костра  
  ***Am                H7                 Em***  
  Вот и закончилось все, расставаться пора  
  
  ***Em     Am   D           G***  
Припев:  Милая моя, солнышко лесное  
  ***Em             Am     H7           Em***  
  Где в каких краях встретишься со мною?  
  
(2)  Крылья сложили палатки - их кончен полет  
  Крылья расправил искатель разлук - самолет  
  И потихонечку пятится трап от крыла  
  Вот уж действительно - пропасть меж нами легла  
  
  *Припев*  
  
(3)  Не утешайте меня, мне слова не нужны  
  Мне-б отыскать тот ручей у янтарной сосны  
  Вдруг сквозь туман я увижу кусочек огня  
  Вдруг у огня ожидает, представьте, меня...  
  
  *Припев*  
  
-  
  
   ***Em***  
  Всем нашим встречам разлуки, увы, суждены.  
   ***G              D7                 G***  
  Тих и печален ручей у янтарной сосны.  
   ***H7                                    C   E7***  
  Пеплом несмелым подёрнулись угли костра -  
   ***Am                H7               Em***  
  Вот и окончилось всё, расставаться пора.  
  
  ***Em      Am***  
Припев:  Милая моя,  
  ***D7           G***  
  Солнышко лесное,  
   ***Em             Am***  
  Где, в каких краях  
     ***H7           Em***  
  Встретишься со мною?  
  
  Крылья сложили палатки - их кончен полёт.  
  Крылья расправил искатель разлук - самолёт,  
  И потихонечку пятится трап от крыла...  
  Вот уж действительно, пропасть меж нами легла.  
  
  *Припев*  
  
  Hе утешайте меня, мне слова не нужны.  
  Мне б отыскать тот ручей у янтарной сосны.  
  Вдруг сквозь туман там краснеет кусочек огня,  
  А у огня ожидают, представьте, меня?  
  
  *Припев*  
  
-  
  
   ***Am***  
  Вceм нaшим вcтpeчaм paзлyки, yвы, cyждeны,  
   ***C               G                 C***  
  Тиx и пeчaлeн pyчeй y янтapнoй cocны,  
   ***E                                    F   A***  
  Пeплoм нecмeлым пoдepнyлиcь yгли кocтpa,  
   ***Dm                E                   Am***  
  Вoт и oкoнчилocь вce - paccтaвaтьcя пopa.  
  
   ***Am A   Dm  G           C***  
Припев:  Милaя мoя, coлнышкo лecнoe,  
    ***Am            Dm***  
  Гдe, в кaкиx кpaяx  
      ***E            Am***  
  Вcтpeтишьcя co мнoю?  
  
  Кpылья cлoжили пaлaтки - иx кoнчeн пoлeт,  
  Кpылья pacпpaвил иcкaтeль paзлyк - caмoлeт,  
  И пoтиxoнeчкy пятитcя тpaп oт кpылa,  
  Вoт yж дeйcтвитeльнo пpoпacть мeж нaми лeглa.  
  
  *Пpипeв*  
  
  Нe yтeшaйтe мeня, мнe cлoвa нe нyжны,  
  Мнe б oтыcкaть тoт pyчeй y янтapнoй cocны,  
  Вдpyг cквoзь тyмaн тaм  aлeeт кycoчeк oгня,  
  Вдpyг y oгня oжидaют, пpeдcтaвьтe, мeня!  
  
  *Пpипeв*  
  
-  
  
      ***Em***  
  Всем нашим встречам разлуки, увы, суждены.  
     ***G                D7               G***  
  Тих и печален ручей у янтарной сосны.  
      ***Am                 H7               C   E7***  
  Пеплом несмелым подернулись угли костра.  
      ***Am             H7                 Em***  
  Вот и окончено все, расставаться пора.  
  
      ***Em      Am D7          G***  
Припев:  Милая моя, солнышко лесное,  
      ***Em              Am H7             Em***  
  Где, в каких краях встретишься со мною?  
  
  Крылья сложили палатки - их кончен полет,  
  Крылья расправил искатель разлук - самолет.  
  И потихонечку пятится трап от крыла...  
  Вот уж, действительно, пропасть меж нами легла.  
  
  *Припев*  
  
  Не утешайте меня - мне слова не нужны.  
  Мне б разыскать тот ручей у янтарной сосны.  
  Вдруг сквозь туман там краснеет кусочек огня,  
  Вдруг у огня ожидают, представьте, меня.  
  
  *Припев*