<!--2020-09-05 06:57:24-->
Домбайский вальс (1988)  
  Наполним музыкой сердца!  
  *(Ю. Визбор)*  
  *(посв. А. Межирову)*  
  
   ***C      E             Am   G***  
  Наполним музыкой сердца!  
  ***G                     C        E***  
  Устроим праздники из буден.  
           ***Am        G***  
  Своих мучителей забудем,  
         ***C         H             E   G7***  
  Вот сквер - пройдемся ж до конца.  
      ***C               Em***  
  Найдем любимейшую дверь,  
      ***A                    Dm***  
  За ней - ряд кресел золоченых,  
             ***G          C      A7***  
  Куда с восторгом увлеченных,  
             ***Dm     G           C      A7***  
  Внесем мы тихий груз своих потерь,  
             ***Dm     G           C***  
  Внесем мы тихий груз своих потерь.  
  
  "Какая музыка была,  
  Какая музыка звучала!"  
  Она совсем не поучала,  
  А лишь тихонечно звала.  
  Звала добро считать добром,  
  И хлеб считать благодеяньем,  
  Страданье вылечить страданьем,  
  А душу греть вином или огнем.  
  
  И светел полуночный зал.  
  Нас гений издали заметил,  
  И, разглядев, кивком ответил,  
  И даль иную показал.  
  Там было очень хорошо  
  И все вселяло там надежды,  
  Что сменит жизнь свои одежды,  
  Ля-ля-ля-ля, ля-ля-ля-ля-ля-ля.  
  
  Наполним музыкой сердца...  
  
  *------------------------------------*  
         *"Какая музыка была,*  
         *Какая музыка звучала!" -*  
  
  *Строки из стихотворения А.Межирова "Музыка".*  
  *В мелодии пятой строки запева использована тема*  
  *ноктюрна Листа "Грезы любви".*  
  
-  
  
     ***B    D             Gm***  
  Наполним музыкой сердца!  
  ***F                     B    D***  
  Устроим праздники из буден.  
           ***Gm        F***  
  Своих мучителей забудем.  
         ***B         A             D F***  
  Вот сквер - пройдемся ж до конца.  
      ***B               Dm***  
  Найдем любимейшую дверь,  
      ***G7                   Cm***  
  За ней - ряд кресел золоченых,  
             ***F        B       G7***  
  Куда с восторгом увлеченных  
             ***Cm     F           B  G7***  
  Внесем мы тихий груз своих потерь.  
             ***Cm     F           B***  
  Внесем мы тихий груз своих потерь.  
  
  Какая музыка была,  
  Какая музыка звучала!  
  Она совсем не поучала,  
  А лишь тихонечко звала.  
  Звала добро считать добром  
  И хлеб считать благодеяньем,  
  Страданье вылечить страданьем,  
  А душу греть вином или огнем.  
  
  И светел полуночный зал.  
  Нас гений издали приметил,  
  И, разглядев, кивком отметил,  
  И даль иную показал.  
  Там было очень хорошо,  
  И все вселяло там надежды,  
  Что сменит жизнь свои одежды...  
  Ля-ля-ля-ля, ля-ля-ля-ля, ля-ля...  
  
  Наполним музыкой сердца...