<!--2020-09-07 01:41:57-->
Домбайский вальс (1988)  
  На плато Расвумчорр...  
  *(Ю. Визбор)*  
  
         ***C#m                 D#7      G#***  
  На плато Расвумчорр не приходит весна,  
         ***C#m                  C#7***  
  Не плато Расвумчорр все снега да снега,  
         ***F#m                A***  
  Все зима да зима, все ветров кутерьма,  
        ***D#7       G#         C#m***  
  Восемнадцать ребят, три недели пурга.  
  
  Мы сидим за столом, курим крепкий табак.  
  Через час вылезать нам на крышу Хибин  
  И ломиться сквозь вой, продираться сквозь мрак,  
  Головой упираясь в проклятье пурги.  
  
  А пока мы сидим за дощатым столом,  
  Курит старший механик столичный "Дукат",  
  Привезенный сюда сквозь жестокий циклон  
  В двух карманах московского пиджака.  
  
  Он сидит и грустит неизвестно о чем,  
  Мой милейший механик, начальник дорог.  
  Через час ему биться с плато Расвумчорр,  
  По дороге идя впереди тракторов.  
  
  Потому что дорога несчастий полна  
  И бульдозеру нужно мужское плечо,  
  Потому что сюда не приходит весна -  
  На затылок Хибин, на плато Расвумчорр.  
  
  По сегодняшний день, по сегодняшний час  
  Мы как черти здоровы, есть харч и табак,  
  Мы еще не устали друзей выручать,  
  Мы еще не привыкли сидеть на бобах.  
  
  Нас идет восемнадцать здоровых мужчин,  
  Забинтованных снегом, потертых судьбой, -  
  Восемнадцать разлук, восемнадцать кручин,  
  Восемнадцать надежд на рассвет голубой.  
  
  Что вам снится, девчата, в неведомых снах?  
  Если снег и разлука, то это не сон...  
  На плато Расвумчорр не приходит весна -  
  Мы идем через вьюгу, надежду несем.