<!--2020-09-05 06:57:06-->
F          Bm         F  
Не греет любовь и не светит  
        G7      Bm    F  
Сквозь времени круговорот,  
  Am        E7        Am     D7  
Любовь не живет на планете,  
  Gm         C       F  
А тачку с планетой везет.  
  
В пути ни конца, ни начала,  
Как-будто бы замкнутый круг,  
Но вроде любовь обещала  
Не выпустить тачку из рук.  
  
Ах, где вы, помощники, где вы?  
Одной трудно ношу нести,  
Лишь Вера с Надеждой - две девы -  
Любви помогают в пути.  
  
И жду я всю ночь до рассвета,  
Всю ночь не гашу я огня,  
Уж раз ты везешь всю планету,  
Возьми заодно и меня.  
  
Вариант:  
  
  Возьми, сколько б это не длилось,  
  Хоть миг, будет память на век,  
  Но где на земле справедливость?