<!--2020-09-05 06:56:39-->
Hm         Em  
Не устало небо плакать  
        F#    F#7  Hm  
Над несчастьями людей,  
     H7                  Em  
Мы идем сквозь дождь и слякоть  
        Db         F#  
Через грохот площадей.  
     H7           Em  
Мы идем, несем печали,  
     A      A7      D  
Бережем их под пальто,  
      Em          Hm  
Ни хирурги, ни медали -  
      Db    F#     Hm   H7  
Не поможет нам ничто.  
  
  
Мы с тобой уедем в горы  
К перевалам голубым  
И к вершинам тем, с которых  
Все несчастья - просто дым.  
Все законы - незаконны!  
Ну, а память - заживет,  
Только жены будут жены,  
Даже с эдаких высот.  
  
Там сойдет одна лавина,  
Вспыхнет новая заря,  
И на солнечных вершинах  
Наши бедствия сгорят.  
Горы мудры и туманны  
Встанут выше облаков  
И залижут наши раны  
Языками ледников.