<!--2020-09-05 06:53:57-->
D                  E    A  
Он возвращался с работы поздно,  
   D               G     Gm  
Он пас на полянах овец и коз.  
 D     H       E      A  
Звали его пастухом колхозным,  
     D     H          E  A   D  
Иль просто парень по кличке "Нос".  
  
Нос у него, старики удивлялись:  
"Вот если бы хлеб на полях так рос".  
Девушки с фермы обидно смеялись:  
"Вон едет парень по кличке "Нос"."  
  
Парень уехал, и мы допустим,  
Была обида, но только всерьез,  
Нос, не причина особой грусти,  
Решил наш парень по кличке "Нос".  
  
И как-то однажды на тихую пристань  
Кто-то приехал и весть  принес:  
Стал знаменитым в стране машинистом  
Наш славный парень по кличке "Нос".  
  
В колхозе собралось собранье, не скрою,  
Что был на повестке один лишь вопрос:  
Можно ли стать настоящим героем,  
Имея, скажем, нормальный нос.  
  
Но тут же собрание весть облетела,  
Приехал герой и он речь произнес:  
"Нос, скажем прямо, не первое дело",  
Сказал наш парень по кличке "Нос".  
  
И снова составы по шпалам шпарят,  
И парень ведет свой электровоз,  
Вот он каким оказался парень,  
Вот этот  парень по кличке "Нос".