<!--2020-09-05 06:52:45-->
C                       Dm  
Как хочется прожить еще сто лет,  
    E7                        Am  
Ну пусть не сто, хотя бы половину,  
    C                       Dm  
И вдоволь наваляться на траве,  
   E7                       Am  
Любить и быть немножечко любимым.  
    A7                          Dm  
И знать, что среди шумных площадей  
   H7                    E7  
И тысяч улиц, залитых огнями,  
      Dm           E7          F  A  
Есть Родина, есть несколько людей,  
   Dm6       E7          Am  
Которых называем мы друзьями.  
  
    Am                 B  
   Лучшие ребята из ребят  
    Am                        B  
   Раньше всех уходят. Это странно,  
     G7                           C  
   Что ж, не будем плакать непрестанно,  
    E7                     Am  
   Мертвые нам это не простят.  
                            B  
   Мы видали в жизни их не раз,  
   Am                        B  
   И святых, и грешных, и усталых,  
    A7                      Dm  
   Будем же их помнить неустанно,  
   E7                      F   A  
   Как они бы помнили про нас!  
    Dm6         G7          C    A  
   Будем же их помнить неустанно,  
    Dm          E7          Am  
   Как они бы помнили про нас!  
  
Мы шумно расстаемся у машин,  
У самолетов и кабриолетов,  
Загнав пинками в самый край души  
Предчувствия и разные приметы.  
Но тайна мироздания лежит  
На телеграмме тяжело и чисто,  
Ведь слово "смерть", равно как слово "жизнь",  
Не производит множественных чисел.  
  
   Лучшие ребята из ребят  
   Раньше всех уходят - это странно,  
   Что ж, не будем плакать непрестанно,  
   Мертвые нам это не простят.  
   Мы видали в жизни их не раз,  
   И святых, и грешных, и усталых,  
   Будем же их помнить неустанно,  
   Как они бы помнили про нас!  
  
Когда от потрясения и тьмы  
Очнешься, чтоб утрату подытожить,  
То кажется, что жизнь ты взял взаймы  
У тех, кому немножечко ты должен.  
Но лишь герой скрывается во мгле,  
Должны герои новые явиться,  
Иначе равновесье на земле  
Не сможет никогда восстановиться.  
  
   Лучшие ребята из ребят...