<!--2020-09-05 06:50:12-->
F              Gm  
Железная нога, железная рука,  
   C                F  
Четыре пистолета и сабли по бокам.  
      D               Gm  
Бесстрашные глаза, огромные носы  
   C                F  
И ветер шевелит роскошные усы.  
  
                   B  
Припев: Когда мы вместе,  
                F  
        То нас пуля не берет,  
                 C  
        Тогда и песня,  
                   F  
        Как белый парус нас несет.  
  
Не бойтесь, моряки, погони за кормой,  
Не бойтесь, моряки, ни мелей, ни штормов.  
Не бойтесь, моряки, туманов на морях,  
А бойтесь, моряки, согласье потерять.  
  
Припев.  
  
На дальних берегах который год подряд  
Девицы слезы льют и на море глядят.  
Ты к этим берегам, приятель, не спеши:  
Для дела - океан, а берег - для души.  
  
Припев.