<!--2020-09-05 06:48:51-->
Em                D  
-Товарищ генерал, вот добровольцы,  
  C                      H  
Двадцать два гвардейца и их командир.  
     Em  
Построены по вашему...  
 D  
-Отставить, вольно,  
 C                  H  
Значит, вы, ребята, пойдете впереди.  
                        Am  
Все сдали документы и сдали медали,  
   D           G        H  
К бою готовы, можно сказать.  
    Em  
-Видали укрепления?  
  
      Am  
-В бинокль видали.  
  H                      Em  
-Без моста, ребята, нам город не взять.  
  
              F#        H      Em  
Припев: Этот город называется Полоцк,  
               F#         H        E  
        Он войною на две части расколот,  
  
               Am           D       G  
        Он расколот на две части рекою,  
                F#               H  
        Полной тихого лесного покоя.  
                 F#          H        Em  
        Словно старец, он велик и спокоен,  
              F#            H       E  
        Со своих на мир глядит колоколен.  
              Am       D     G  
        К югу узкие поля убегают,  
             H                 Em  
        Белорусская земля дорогая.  
  
-Задача такова - в город ворваться,  
Мост захватить и от взрыва спасти.  
Моста не отдавать, держаться, держаться  
До подхода наших танковых сил.  
А мы-то поспешим, мы выйдем на взгорье,  
Прикроем артиллерией смелый десант.  
Как ваша фамилия?  
-Лейтенант Григорьев.  
-Успехов вам, товарищ старший лейтенант.  
  
  
Припев.  
  
Беги вперед, беги, стальная пехота  
Двадцать два гвардейца и их командир.  
Драконовским огнем ревут огнеметы,  
Охрана в укрепленьях предмостных сидит.  
Да нет, она бежит в рассветном тумане,  
Грохочут по настилу ее сапоги.  
И мост теперь уж наш. Гвардейцы, вниманье!  
С двух сторон враги, с двух сторон враги.  
  
  
Четырнадцать атак лавой тугою  
Разбились об этот малый десант.  
Спасибо вам за все, товарищ Григорьев,  
Командир десанта, старший лейтенант.  
Вот город и река грохота полны,  
И мост под танками тихо дрожит.  
Товарищ генерал, приказ ваш исполнен,  
Да некому об этом вам доложить.  
  
Припев.