<!--2020-09-05 06:47:39-->
Am               E    Am  
Впереди лежит хребет скальный,  
     A                Dm  
Позади течет река - время,  
       Dm            E    F       A  
Если б я собрался в путь дальний,  
       Dm        E   Am  
Я бы Смехова позвал Веню.  
  
Несмотря на то, что он умный,  
И талантлив больше, чем нужно,  
Мы прошли бы этот путь трудный  
И прошли бы, безусловно, дружно.  
  
Никакого не держа дела,  
Раздвигая впереди ветки,  
Шли бы мы, и увидав девок,  
Мы б кричали :эй, привет, девки!  
  
На паромах пели б мы песни,  
Ночевали б под любым кровом,  
Поражал бы Веня всех местных  
Заковыристым своим словом.  
  
Я бы сам гитарный гриф вспенил,  
Так бы вспенил, что конец свету,  
Я бы выпил, говорю, Веня,  
Да здоровья, дорогой, нету!  
  
Ну, а он свое твердит-вторит:  
Воспарим, мол, говорит, в выси,  
Дескать, пьяному, по чем горе?  
Ну, а трезвому - какой смысл?  
  
Так бы шли мы по земле летней,  
По березовым лесам к югу,  
Предоставив всем друзьям сплетни,  
Не продав и не предав друга.  
  
А от дружбы, что же нам нужно?  
Чтобы сердце от нее пело.  
Чтоб была она мужской дружбой,  
А не просто городским делом.