<!--2020-09-04 22:28:18-->
Вставайте, граф (1988)  
  Рассказ женщины  
  *(Ю. Визбор)*  
  
  ***Cm***  
  Он за мною видно шел,  
           ***B7              D#***  
  Взял за локоть: "Слушай Люся,  
        ***G7         Cm***  
  Будет очень хорошо,  
       ***G7              Cm***  
  Я живу в отдельном "люксе".  
  
  У него усы густы  
  И глаза, как две букашки,  
  И виднеются кусты  
  Из-за ворота рубашки.  
  
  Я не Люся, говорю,  
  А зовут меня Тамара,  
  И такого не терплю,  
  И такие мне не пара...  
  
          ***C7***  
  Десять лет варила суп, десять лет белье стирала,  
                                        ***Fm***  
  Десять лет в очередях колбасу я доставала,  
          ***B***  
  Десять лет учила я сверхсекретное чего-то,  
                                     ***D#***  
  Десять лет сидела я у окошка на работе,  
           ***G7                                  G#***  
  Сердце стачивая в кровь, десять лет дите растила -  
           ***Fm          Cm  G7                 Cm***  
  Что ж осталось на любовь? Полтора годка от силы.  
  
  Не смутился он ничуть,  
  Только глазом гладит платье:  
  "Я за вечер заплачу,  
  Сколько за год тебе платят".  
  
  Я играла в мяч ручной  
  За спортивные награды,  
  И была я центровой,  
  И бросочек был - что надо.  
  
  Я авосечку-суму  
  Из руки переложила,  
  Кавалеру своему  
  Меж букашек засветила!  
  
  Мне до "Щелковской" метро,  
  А от "Щелковской" - автобус,  
  А в авоське шесть кило  
  Овощных консервов "Глобус".  
  
  Открываю тихо дверь -  
  Дочка долбит фортепьяно,  
  Ну, а мой любимый зверь -  
  Он лежит, конечно, пьяный.  
  
  Снять ботиночки с него,  
  Не тревожа, постаралась,  
  От получки от его  
  Трешка мятая осталась.  
  
  Десять лет варила суп, десять лет белье стирала,  
  Десять лет в очередях колбасу я доставала,  
  Десять лет учила я сверхсекретное чего-то,  
  Десять лет сидела я у окошка на работе,  
  Сердце стачивая в кровь, десять лет дите растила -  
  Что ж осталось на любовь? Полтора годка от силы.  
  
  На плите чаек стоит,  
  Дочка сладко засыпает,  
  За окном моим ГАИ  
  Громко частников ругает.  
  
  Гляну в телек - дым и чад:  
  Поколенье молодое -  
  Все с гитарами, кричат,  
  Как перед большой бедою.  
  
  Убрала я со стола,  
  Своего пригрела Пашку...  
  Все же мало я дала  
  Тому гаду меж букашек.