<!--2020-09-05 06:45:51-->
(диалог о соотношении возвышенного и земного)  
  
Eb  
-Смотри-ка, моя дорогая,  
                Gm  
К нам радуга в гости!  
   C                                Fm  
Какие законы Ньютона - лучей преломленье!  
       G  
-Ах, глупенький,  
                             Ab      C7  
Радуга - это ведь временный мостик  
    Fm               G                 Cm     B  
От неба до поля, от вечности и до мгновенья.  
      Eb                              Gm  
-Смотри-ка, моя дорогая, вот веточка мая!  
       C  
-Ах, глупенький,  
                           Fm  
Это привет от  далеких созвездий.  
        G                              Ab     C7  
-Да? Какая ж ты умная, право, моя дорогая...  
    Fm                       G                 Cm     G  
-Конечно, мой милый, ведь в небо смотреть интересней.  
  
            Cm         Fm         G          Cm  
Припев: То листья, то вести, то снег, то весна,  
                      Ab          D       G  
        То блестки надежд на цветных парашютах.  
            C7      Fm         B       Eb  
        Разломанным яблоком всходит луна,  
             Ab        Db       G      Ab  
        По сходням на берег стекают минуты,  
             Fm       D          G          Cm     B  
        Как капли времен без границ и без дна.  
  
-Но хлеб-то, моя дорогая, рождается в поле!  
Смотри-ка, засеяно поле пшеницей озимой.  
-А небо засеяно звездами, глупенький Коля.  
Ах, что-то сегодня с тобою мы несовместимы.  
-Ну как же на небе нам жить  
Без крылечка и хлеба?  
Пристроимся где-нибудь здесь в ожидании чуда.  
-Согласна, но будем поглядывать в синее небо,  
Поскольку уж если придут чудеса, то оттуда.  
  
Припев: То листья, то вести, то снег, то весна,  
        То блестки надежд на цветных парашютах.  
        Разломанным яблоком всходит луна,  
        По сходням на берег стекают минуты,  
        Как капли времен без границ и без дна...  
  
-Поскольку уж если придут чудеса, то оттуда.  
-Поскольку уж если придут чудеса, то оттуда...