<!--2020-09-05 06:41:21-->
Hm         H7        Em  
Нас исполняет музыка по лицам,  
    A                         D  
Нас исполняют судьбы, как по нотам,  
   G                        C  
Записанным в нестойкие страницы  
   F#7                     Hm   F#7  
Каким-то все напутавшим Фаготом.  
       Hm           H7      Em  
В тех нотах есть живущие фигуры  
   A                       D  
И те, кто попрощались, улетая,  
      G                   C  
Но в самой середине партитуры  
      F#7                     Hm F#7  
Есть наша с вами песенка простая.  
  
        H          D#m         E  
   Смотрите, не забудьте позвонить  
          B                       D#m  
   В тот час, когда настанет непогода,  
      G#                       C#m  
   Какое б ни случилось время года,  
        F#7                      H   F#7  
   Чтоб этот час нам вместе пережить.  
        H         D#m             E  
   Смотрите ж, догадайтесь промолчать,  
       B                    D#m  
   Когда нахлынет небо голубое,  
        G#                      C#m  
   Чтоб эта мысль явилась нам обоим -  
          F#7                   Hm  
   Друг друга ненароком повстречать.  
  
В наш век всему простому мало места -  
Из старого лишь моден перстень старый.  
Я сам поклонник джазовых оркестров,  
Но верю в семиструнную гитару.  
И верю, что разлука есть потеря,  
Что честь должна быть спасена мгновенно.  
Я вас люблю - я в это тоже верю,  
Хоть это, говорят, несовременно.  
  
   Смотрите, не забудьте позвонить  
   В тот час, когда настанет непогода,  
   Какое б ни случилось время года, -  
   Чтоб этот час нам вместе пережить.  
   Смотрите ж, догадайтесь промолчать,  
   Когда нахлынет небо голубое,  
   Чтоб эта мысль явилась нам обоим -  
   Друг друга ненароком повстречать.  
  
Что было, то забудется едва ли.  
Сорокалетье взяв за середину,  
Мы постоим на этом перевале  
И молча двинем в новую долину.  
Там каждый шаг дороже ровно вдвое,  
Там в счет идет, что раньше не считалось.  
Там нам, моя любимая, с тобою  
Еще вторая молодость осталась.