<!--2020-09-05 06:40:54-->
D                   Fm#  
Однажды весной вдохновенной  
     H                     Em  
В одной из московских квартир  
    A                  D         H  
Собрались совсем не худые спортсмены,  
   Em          A        D  
И речь у них шла про Памир:  
   G      Gm     D        H  
Аркаша, Алеша, Юраша, Климаша  
   Em     A       D  
  
И самый увесистый я.  
  
Отправлены разные грузы,  
И ошский базар взял нас в плен -  
Шурпа, помидоры, лепешки, арбузы,  
Салол с беладонной, пурген...  
Аркаша, Алеша, Юраша, Климаша  
И самый усидчивый я.  
  
Окончился путь некороткий,  
Гора перед нами встает.  
Присутствие чая, отсутствие водки -  
Да разве ж тут трезвый взойдет?!  
Аркаша, Алеша, Юраша, Климаша,  
И самый задумчивый я.  
  
Мы вышли, отбросив сомненья,  
Таща рюкзаки по жаре.  
У каждого было особое мненье,  
Как лезть нам по этой горе.  
Аркаша, Алеша, Юраша, Климаша  
И самый настойчивый я.  
  
Один уронил общий спальник -  
Он в пропасть летел, как топор;  
Другой молотком зашарашил по пальцу,-  
Но всех вместе радует спорт!  
Аркашу, Алешу, Юрашу, Климашу  
И даже, представьте , меня!  
  
И были, сказать откровенно,  
Помянуты в трудных местах  
И белые горы, и дикие стены,  
И общество наше "Спартак" -  
Аркашей, Алешей, Юрашей, Климашей  
И самым воспитанным мной.  
  
С горы мы пришли с синяками,  
Тут жены нам "радио" шлют:  
С такими, как вы, говорят, долбаками  
Пускай уж другие живут -  
С Аркашей, Алешей, Юрашей, Климашей  
И самым порядочным мной.  
  
Мы приняли это как вызов,  
Решили, что все - нам пора  
Остаться под видом советских киргизов  
И лазить всю жизнь по горам.  
Аркаша, Алеша, Юраша, Климаша  
И самый киргизистый я.