<!--2020-09-05 06:38:57-->
Dm  
Покидаю город Таллинн,  
     D7          Gm  
Состоящий из проталин,  
      C            F  
На сырых ветрах стоящий,  
    D#         A  
Уважающий сельдей,  
        Gm       Dm  
В море синее глядящий,  
     A         B     D7  
Работящий и гулящий  
     Gm        Dm  
И отчасти состоящий  
      A          Dm  
Из невыпивших людей.  
  
  
   Что мне шпили, что мне тальи,  
   Я уехал от Натальи.  
   С морем борется гремящий  
   Пароход мой, как антей.  
   Переборками скрипящий,  
   Как большой и старый ящик,  
   И отчасти состоящий  
   Из несломанных частей.  
  
Где ты, милый город Таллинн,  
Я плутаю без Натальи,  
Это было настоящим,  
Остальное - небольшим.  
И на палубе гудящей  
Я стою, во тьме курящий  
И отчасти состоящий  
Из нераненой души.  
  
   Возвращусь я в город Таллинн,  
   Состоящий из Натальи,  
   По сырым ночам не спящий,  
   Ожидающий вестей,  
   И всецело состоящий,  
   И всецело состоящий,  
   И всецело состоящий  
   Из любимых мной частей.