<!--2020-09-05 06:37:45-->
Зимний вечер (1988)  
  Тост за Женьку  
  *(Ю. Визбор)*  
  
       ***Gm                 Cm***  
  Так выпьем, ребята, за Женьку!  
      ***D                Gm***  
  За Женечку пить хорошо!  
                          ***Cm***  
  Вы помните, сколько сражений  
      ***F                 B***  
  Я с именем Женьки прошел.  
     ***G7              Cm***  
  И падали годы на шпалы,  
     ***F                   B D***  
  И ветры неслись, шелестя...  
       ***Gm                Cm***  
  О, сколько любимых пропало  
      ***D               Gm***  
  По тем непутевым путям!  
  
  И в грохоте самосожженья  
  Забыли мы их навсегда.  
  Но Женя... Вы помните? Женя...  
  Я с ней приходил ведь сюда -  
  Тогда, в девятнадцатом веке...  
  Ну вспомните вы, черт возьми!  
  Мне двор представляется некий -  
  В Воронеже или в Перми.  
  
  То утро вставало неброско,  
  Лишь отсветы на полу,  
  "Голландкою" пахло и воском,  
  И шторой, примерзшей к стеклу.  
  А вы будто только с охоты.  
  Я помню такой кабинет...  
  И пили мы мерзкое что-то,  
  Похожее на "Каберне".  
  
  Но все же напились порядком,  
  И каждый из вас толковал:  
  "Ах, ах, молодая дворянка,  
  Всю жизнь я такую искал..."  
  Ну, вспомнили? То-то. И верно,  
  Ни разу с тех пор не встречал  
  Я женщины более верных  
  И более чистых начал.  
  
  Не помню ничьих я объятий,  
  Ни губ я не помню, ни рук...  
  - Так где ж твоя Женька, приятель?  
  Сюда ее, в дружеский круг!  
  - Да где-то гуляет отважно,  
  На пляже каком-то лежит...  
  Но это не важно, не важно:  
  Я крикну - она прибежит.  
  
  - Ну что, гражданин, ты остался  
  Один. Закрывать нам пора!  
  - А он заплатил? - Рассчитался.  
  Намерен сидеть до утра?  
  - Да нет. По привычке нахмурясь,  
  Я вышел из прошлого прочь...  
  Гостиница "Арктика", Мурманск.  
  Глухая полярная ночь.