<!--2020-09-05 06:36:06-->
Fm         Cm  
      Ах, жертва я доверия,  
         G7         G#    C7  
      Беды своей родитель!  
            Fm          Cm  
      Вот слышу из-за двери я:  
         G            Cm  
      "Укушенный, войдите!"  
  
   Cm           Fm  
Вошел: "Мое почтение".  
    B           D#  
Разделся не спеша.  
      Fm       Cm  
"Где место укушения?"  
G             Cm  
Я говорю: "Душа".  
  
Тут в кабинете бывшие  
Мне душу теребят:  
"Скажите, укусившая  
Какая из себя?"  
  
Я говорю: "Обычная,  
И рост не с бугая.  
Такая симпатичная,  
Не думал, что змея".  
  
Тут на меня обрушились,  
Ругают все кругом:  
"Какой же вы, укушенный,  
Дурак, мол, дураком!  
  
Известно ведь заранее,  
Что есть разрыв большой  
Меж внутренним содержанием  
И внешней красотой.  
  
        Cm         Fm  
   И сблизились излишне вы,  
      B            D#  
   Поверив той красе.  
      Fm         Cm  
   Змея кусает ближнего,  
      C7         Fm  
   Змея кусает ближнего,  
                 Cm  
   Змея кусает ближнего,  
      G            Cm  
   Об этом знают все".  
  
"Не имеет,- говорю,- значения  
Теперь уж ничего.  
Какое б мне лечение?  
Таблетки иль чего?"  
  
Мне говорит: "Послушайте, -  
Одна из этих дам, -  
Я дам совет, укушенный:  
Не верьте вы людям.  
  
Вот, скажем, к вам приблизились  
С любовью, как туман.  
А вы твердите мысленно:  
Обман, кругом обман!"  
  
"Нет, - говорю, - красавица,  
Без веры не пойдет:  
Уж лучше пусть кусаются -  
Само потом пройдет".  
  
Я вышел в ночь столичную  
С огнями по краям...  
Такая симпатичная!  
Не думал, что змея.