<!--2020-09-05 06:34:18-->
Зелёное перо (1988)  
  Цена жизни  
  *(Ю. Визбор)*  
  
      ***Cm             B***  
  "Товарищ генерал, вот добровольцы -  
    ***G#                   G7***  
  Двадцать два гвардейца и их командир, -  
       ***Cm                 B***  
  Построены по вашему..." - "Отставить, вольно!  
    ***G#                    G7***  
  Значит, вы, ребята, пойдете впереди.  
        ***C7                Fm***  
  Все сдали документы и сдали медали?  
     ***B           G#       G7***  
  К бою готовы, можно сказать...  
     ***Cm               Fm***  
  Видали укрепленья?" - "В бинокль видали". -  
    ***G7                     Cm***  
  "Без моста, ребята, нам город не взять!"  
  
        ***D         G7     Cm***  
  Этот город называется Полоцк,  
         ***D          G7       C7***  
  Он войною на две части расколот,  
         ***Fm           B       G#***  
  Он расколот на две части рекою,  
          ***D                G7***  
  Полной тихого лесного покоя.  
           ***D           G7       Cm***  
  Словно старец, он велик и спокоен,  
        ***D             G7      C7***  
  Со своих на мир глядит колоколен,  
         ***Fm       B     G#***  
  К югу узкие поля убегают -  
       ***D          G7     Cm***  
  Белорусская земля дорогая.  
  
  "Задача такова: в город ворваться,  
  Мост захватить и от взрыва спасти.  
  Моста не отдавать, держаться, держаться  
  До подхода наших танковых сил.  
  А мы-то поспешим, мы выйдем на взгорье,  
  Прикроем артиллерией смелый десант.  
  Как ваша фамилия?" - "Лейтенант Григорьев!" -  
  "Успеха вам, товарищ старший лейтенант!"  
  
  Этот город называется Полоцк,  
  Он войною на две части расколот,  
  Он расколот на две части рекою,  
  Полной тихого лесного покоя.  
  Словно старец, он велик и спокоен,  
  Со своих на мир глядит колоколен,  
  К лесу узкие поля убегают -  
  Белорусская земля дорогая.  
  
  Беги вперед, беги, стальная пехота -  
  Двадцать два гвардейца и их командир.  
  Драконовским огнем ревут пулеметы,  
  Охрана в укрепленьях предмостных сидит.  
  Да нет, она бежит! В рассветном тумане  
  Грохочут по настилу ее сапоги,  
  И мост теперь уж наш! Гвардейцы, вниманье:  
  С двух сторон враги, с двух сторон враги!  
  
  Четырнадцать атак лавой тугою  
  Бились об этот малый десант.  
  Спасибо вам за все, товарищ Григорьев -  
  Командир десанта, старший лейтенант.  
  Вот город и река, грохотом полны,  
  И мост под танками тихо дрожит...  
  Товарищ генерал, приказ ваш исполнен,  
  Да некому об этом вам доложить.  
  
  Этот город называется Полоцк...