<!--2020-09-05 06:33:24-->
Домбайский вальс (1988)  
  Чукотка  
  *(Ю. Визбор)*  
  
  ***Hm             F#7              Hm***  
  Мы стояли с пилотом ледовой проводки,  
                  ***F#7              Hm***  
  С ледокола смотрели на гаснущий день.  
         ***H7        Em A               D   G***  
  Тихо плыл перед нами белый берег Чукотки  
                ***C    F#7            Hm***  
  И какой-то кораблик на зеленой воде.  
         ***H7        Em A               D   G***  
  Тихо плыл перед нами белый берег Чукотки  
                ***C    F#7            Hm***  
  И какой-то кораблик на зеленой воде.  
  
  Там стояла девчонка, по-простому одета,  
  И пожалуй, в тот вечер ей было легко,  
  И, рукой заслонившись от вечернего света,  
  С любопытством глядела на наш ледокол.  
  
  Вот и всё приключенье. Да и вспомнить - чего там?  
  Пароходик прошлепал, волнишка прошла.  
  Но вздохнул очень странно командир вертолета,  
  Философски заметив: "Вот такие дела".  
  Но вздохнул очень странно командир вертолета,  
  Философски заметив: "Вот такие дела".  
  
  ***G#   C#m         G#7                   C#m***  
  Ледокол тот за старость из полярки списали,  
                 ***G#7             C#m***  
  Вертолетчик женился, на юге сидит.  
        ***C#7     F#m H             E    A***  
  Да и тот пароходик все ходит едва ли,  
                  ***D   G#7         C#m***  
  И на нем та девчонка едва ли стоит.  
  
  А потом будут в жизни дары и находки,  
  Много встреч, много странствий и много людей...  
  Отчего же мне снится белый берег Чукотки  
  И какой-то кораблик на зеленой воде?  
  Отчего же мне снится белый берег Чукотки  
  И какой-то кораблик на зеленой воде?  
  
-  
  
Вступление: ***Hm***  
  
  ***Hm         F#7                 Hm***  
  Мы стояли с пилотом ледовой проводки,  
      ***F#7                 Hm          H7***  
  С ледокола смотрели на гаснущий день,  
    ***H7             Em    A7                D \***  
  Тихо плыл перед нами белый берег Чукотки    \ 2 раза  
  ***G          C         F#7           Hm       /***  
  И какой-то кораблик на зеленой воде.       /  
  Там стояла девчонка по-простому одета  
  И, казалось, в тот вечер ей было легко,  
  И, рукой заслонившись от вечернего света, \  
  С любопытством смотрела на наш ледокол.   / 2 раза  
  
  Вот и все приключенье, да и вспомнить - чего там?  
  Пароходик прошлепал, волнишка прошла,  
  Но вздохнул очень странно командир вертолета, \  
  Философски заметив:"Вот такие дела"...        / 2 раза  
  
  Ледокол наш за старость из полярки списали,  
  Вертолетчик женился, на юге сидит,  
  Да и тот пароходик все ходит едва ли, \  
  И на нем та девчонка едва ли стоит.   / 2 раза  
  
  А потом будут в жизни дары и находки,  
  Много встреч, много странствий и много людей,  
  Отчего же мне снится белый берег Чукотки \  
  И какой-то кораблик на зеленой воде?     / 2 раза  
  
  *15-24 октября 1973*