<!--2020-09-04 20:02:30-->
Если я заболею (1988)  
  Я бы новую жизнь...  
  *(Ю. Визбор)*  
  
              ***F#m                    Hm***  
  Я бы новую жизнь своровал бы, как вор,  
                  ***C#7             F#m***  
  Я бы летчиком стал, это знаю я точно.  
                               ***Hm6***  
  И команду такую: "Винты на упор!" -  
                   ***C#7                F#m***  
  Отдавал бы, как бог, домодедовской ночью.  
              ***D                  F#m***  
  Под моею рукой чей-то город лежит,  
                ***E                 A   C#***  
  И крепчает мороз, и долдонят капели.  
               ***F#m                Hm6***  
  И постели метелей, и звезд миражи  
                  ***C#7                 F#m***  
  Освещали б мой путь в синеглазом апреле.  
  
  Ну а будь у меня двадцать жизней подряд,  
  Я бы стал бы врачом районной больницы.  
  И не ждал ничего, и лечил бы ребят,  
  И крестьян бы учил, как им не простудиться.  
  Под моею рукой чьи-то жизни лежат,  
  Я им новая мать, я их снова рожаю.  
  И в затылок мне дышит старик Гиппократ,  
  И меня в отпуска все село провожает.  
  
  Ну а будь у меня сто веков впереди,  
  Я бы песни забыл, я бы стал астрономом.  
  И прогнал бы друзей, просыпался б один,  
  Навсегда отрешась от успеха земного.  
  Под моею рукой чьи-то звезды лежат.  
  Я спускаюсь в кафе, словно всплывшая лодка.  
  Здесь по-прежнему жизнь! Тороплюсь я назад  
  И по небу иду капитанской походкой.  
  
  Но ведь я пошутил. Я спускаюсь с небес,  
  Перед утром курю, как солдат перед боем.  
  Свой единственный век отдаю я тебе -  
  Все, что будет со мной, это будет с тобою.  
  Под моею рукой твои плечи лежат,  
  И проходит сквозь нас дня и ночи граница.  
  И у сына в руке старый мишка зажат,  
  Как усталый король, обнимающий принца.