<!--2020-09-05 11:29:39-->
Зимний вечер (1988)  
  Якоря не бросать  
  *(Ю. Визбор)*  
  
       ***Dm6                     E7        A     Dm6***  
  "Якоря не бросать!" - мы давно знаем старую заповедь:  
         ***D                                   Gm***  
  Не бросать их у стенок, где эти сигналы горят.  
      ***C                                      F***  
  Якоря не бросать. Не читайте нам длинную проповедь:  
         ***D#                    A                Dm6***  
  Мы немножечко в курсе, где ставить теперь якоря.  
  
  Мы бросаем их в море, в холодную льдистую воду,  
  Мы выходим в эфир, и среди этой всей кутерьмы  
  Нам пропишут синоптики, словно лекарство, погоду,  
  А погоду на море, пожалуй что, делаем мы.  
  
  Мы бросаем потом якоря в полутемных квартирах,  
  Где за дверью растресканной тени соседей снуют.  
  Не галантной походкой - привыкли ходить по настилам -  
  Прогибаем паркет никуда не плывущих кают.  
  
  Словно малые дети, кричат по ночам пароходы,  
  Им по теплым заливам придется немало скучать.  
  И волнуются чайки от неудачной охоты,  
  И всю ночь якоря на шинели сурово молчат.  
  
  Но потом им блистать под тропическим солнцем и зноем,  
  На военных парадах, на шумных морских вечерах.  
  Якоря не бросать - это дело довольно простое,  
  Ну, а что оставлять нам - об этом подумать пора.  
  
  Мы не бросим и осень, не бросим и топких, и снежных,  
  Голубых, нескончаемых, вечно любимых дорог.  
  На чугунных цепях опустили мы наши надежды  
  У глухих континентов еще не открытых тревог.