<!--2020-09-06 01:00:33-->
Аккорды: Dm (5 лад), C (8 лад), A# (6 лад), A (5 лад)  
  
  
Она такая одна, такая одна  
Взгляд в никуда. В глазах не видно дна  
Не понять нам эти тона  
Ведь по-любому не меня одного этим вертит она  
Не пойму: пьяна ли? И вина бутылка полна  
А виляет якобы рюмка вина  
Меня ли палит у стойки сейчас?  
Там тройка парней уже рядом с ней час  
Молода независима  
Золото покажись мне, ма  
Неон ложится на тело  
Никого никогда так не хотел я  
В голову бьёт как абсент вид стана  
Упали увидели вы по неволе подумали богиня дама  
Полюбили бы мигом подавали мадам бокалы бы  
Опекали бы, поднимали головы куда то бы  
И я куда то дел и стою  
Очарованный парень пялюсь я как на свою  
Я не видел такой и не думал что встречу  
Принцессу так просто под вечер  
  
  
Ведь меня погубила этих глаз глубина  
Она одна, она такая одна  
Я потонул и рукой не нащупал дна  
Она одна, она такая одна  
  
  
Одна любовь. Одна любовь. Одна любовь к тебе  
Одна любовь. Одна любовь. Одна любовь к тебе  
  
  
Как все эти типы попал  
Я на всём свете не встретил бы боле такую никак  
Это как будто бы бал  
И твой взгляд знаю точно я знал  
Пока далеко до утра легко так нам  
Моя мадам не отдам, не уйду сам  
Пусть не видать после боле твои мне глаза  
Я в неволе отныне и навсегда  
Давай зажгем вечер мой малыш  
Ведь он один лишь  
Ну а утром застучат каблуки  
Оставив на губах вкус печали и тоски  
Знаю ласточка вспорхнет с рук  
Скажет: это не твой полёт друг  
Пусть так, ну а пока  
Пусть будет сказка, пусть для дурака  
  
  
Ведь меня погубила этих глаз глубина  
Она одна, она такая одна  
Я потонул и рукой не нащупал дна  
Она одна, она такая одна  
  
  
Баста:  
  
Детка, ты просто космос. Мисс «Вынос мозга»  
Но рядом с тобой я так высоко, что могу прикоснуться к звёздам  
Ночь мгновенна, когда утром разлука  
Пламя плавит тела, любовь безумная сука  
И ты в моих руках целиком, без остатка  
Я растворюсь в тебе целиком без осадка  
Не торопи рассвет, пусть темнота  
Ведь именно ты именно та  
Я точно знаю, что не может так переть от бутера  
Ведь если даже мы врем друг другу, то чувства не врут нам  
Ради тебя убил в себе себя как Авеля Каин  
Ты наигравшись моим сердцем, вернула обратно мне камень  
Не упрекаю, я благодарен за каждый подаренный мне день  
Вместе с тобой наедине  
Прижмись ко мне. Слышишь молчание планет?  
Нет ничего, только этот момент  
Странно, да. Но ты одновременно мой диагноз и лекарство  
Между Венерой и Марсом  
Звездные войны на фоне меланхолии и равнодушия  
Ты хочешь сдаться в плен? Нет, лучше я  
Немного любви в холодном бункере  
Клыками в плоть ты кусаешь губы и  
Пусть я спятил, слетел с рельс  
Ангел мой, ты фатальна и лишь поэтому я здесь  
  
  
Ведь меня погубила этих глаз глубина  
Она одна, она такая одна  
Я потонул и рукой не нащупал дна  
Она одна, она такая одна  
  
  
Одна любовь. Одна любовь. Одна любовь к тебе  
Одна любовь. Одна любовь. Одна любовь к тебе