<!----><!--2020-09-07 01:03:42-->
Соло:  
  C       Em        Am      F  
e|0-0----|0-30-0---|7-5-0--|----------|  
b|---313-|----3-313|-----3-|1-43131-13|  
  
  C       Em        Am      F          C     G  
e|0-0----|0-30-0---|7-5-0--|----------|0--05|3------|  
b|---313-|----3-313|-----3-|1-43131-13|-----|-------|  
  
      C                 Em  
Раздеваются прохожие часы на час  
      Am               F  
Даже самый унылый улыбнётся хоть раз  
    C          G          G#               B  
Подружек стерегут на остановках, пьют газировки  
     Eb                Gm  
Покупает цветы самый злобный урод  
      Cm                  Ab  
Размораживает тело самый зимний народ  
   Eb                B  
К чёрту экзамены, к чёрту работу  
     G  
Хвосты трубой начинается охота  
  
Припев:  
 F         G           C          Am  
Ту-ту-ту идут девушки налегке    ля-ля-ля  
 F          G            C        Am  
Ту-ту-ту пасут, юноши зубами скрипят  
 F           G                 C  
Ту-ту-ту-рю-рю и если слов не подобрать  
        Am  
То всегда сказать им можно  
        F                    G                        C  
Вот цветы, вот венок, какое солнце, всё, поехали со мной  
  
Соло  
  
Лето для велосипедов, лето для котов  
Летом каждый хочет, почти, что каждый готов  
Завести семью, хотя бы на час, хотя бы на раз  
Распускаются деревья, руки и языки  
Рассекают катера на середине реки  
И даже хромоногий мочалок командир  
Из маминой спальни с утра выходит не один  
  
Припев:  
Ту-ту-ту идут девушки налегке ля-ля-ля  
Ту-ту-ту пасут, юноши зубами скрепят  
Ту-ту-ту-рю-рю и если слов не подобрать  
То всегда сказать им можно  
Вот цветы, вот венок, какое солнце, всё, поехали со мной  
  
Соло:  
  
Ту-ту-ту идут девушки налегке  
Ту-ту-ту пасут, юноши зубами скрепят  
Ту-ту-ту-рю-рю и если слов не подобрать  
То всегда сказать им можно  
        F                    G  
Вот цветы, вот венок, какое солнце,  
                 Ab C G C  
Всё, поехали со мно-о-о-ой<!--n:Летняя:s:0:e:4044-->
<!----><!--2020-09-05 20:47:57-->
Соло:  
E|-5544---|-5-544---|-5544---|-5-544---|  
B|-----55-|------55-|-----44-|------44-|  
G|-------6|--------6|-------6|--------6|  
D|--------|---------|--------|---------|  
A|--------|---------|--------|---------|  
E|--------|---------|--------|---------|  
  
E|--------|---------|--------|---------|  
B|--------|---------|--------|---------|  
G|---55668|--5-5668-|---66889|--6(6889)|  
D|-66-----|66-------|-77-----|77-------|  
A|--------|---------|--------|---------|  
E|--------|---------|--------|---------|  
  
Соло проиграть 2 раза (То что в скобках  
в последний раз не играется)  
  
Куплет 1:  
            F#m  
К трамвайному стеклу  
Прилеплен нос и щека  
        A#m  
Консервы из пассажиров  
Вспышки на проводах  
      C  
И за спиною в сумке  
F  
Опять пять кассет -  
    G#  
Они всегда там  
A  
С пятнадцати лет  
  
И ты считаешь минуты  
Между поездами  
Никуда не спешишь  
Опять опоздаешь  
Потерялись искала  
Батарейки для плэйра,  
Интересная книга,  
                   C  
Часы не проверила ты  
  
Припев:  
  
   Hm               F#m  
В яды мы превращаемся я и ты  
               Em  
Срываемся на часы просто по городу  
    D            F#  
Без вести и звонков  
В яды мы превращаемся я и ты  
Улыбаемся от слабости, не хватает сил просто  
Отпустить сказать и потерять ключи  
  
Соло  
  
Куплет 2:  
  
И вроде тот же город  
И та же вода  
По две закладки в каждой книге  
Та же, та же еда  
Загазованный воздух  
Тут не причём  
Надоело, устало  
Иди, мы пойдём  
  
И ты считаешь минуты  
До следующего поезда  
Просто рассказ,  
Просто история  
Даже вместе найдём  
Батарейки для плейера  
Интересных книг нет,  
Зря не поверила ты  
  
Припев  
  
Соло  
  
Припев<!--n:Яды (2 вариант):s:4077:e:2933-->
<!----><!--2020-09-07 01:03:15-->
A5-A5-A5-A5  
  
         A5  
Скажи своей толстой маме,  
                               (A5-A5-C5-D5)*2  
Что сегодня ты останешься здесь  
            A5        G5  
Скажи, что сел аккумулятор  
        C5           D5       (A5-A5-C5-D5)*2  
И что здесь не накрывает сеть  
           A5     D5  
Скажи, что я - Геран,  
 A5          D5  
Лучше, чем отец  
       A5   D5  
Спортсмен, честный,  
     A5     D5  
Считаю интересной.  
    A5       G5  
Скажи своей маме,  
       C5         D5       (A5-A5-C5-D5)*2  
Что сегодня ты останешься здесь  
  
      E5  
Мы будем пить чай и слушать джаз,  
Ты будешь спать в джинсах,  
У тебя будет отдельная кровать  
  
 (A5-A5  - C5-C5   -  D5-D5)*4  
 Ла - Ла   Ла-Ла   - ЛаЙ  
  
             A5             G5  
Закрой свой рот, теперь ты будешь делать  
 C5          D5      (A5-A5-C5-D5)*2  
То, что я тебе расскажу,  
           A5             G5  
Закрой глаза, ты будешь трогать  
        C5          D5     (A5-A5-C5-D5)*2  
Только то, что я тебя попрошу.  
   A5          D5  
А мы будем плясать  
    A5          D5  
На кухонном столе,  
   A5     D5  
Играть в карты,  
   A5            D5  
Лизать и клеить марки.  
    A5           G5         C5  
Закрой глаза, и ты увидишь то,  
         D5    (A5-A5-C5-D5)*2  
Что я тебе покажу  
    E5  
Мы будем пить чай и слушать джаз,  
Но это потом, а вот марки  
Будем клеить сейчас  
  
(A5-A5-C5-C5-D5-D5)*4  
  
  
Соло(3 раза):  
  
 A5        G5      C5        D5        A5-C5-D5  A5-C5-D5  
E-9---10-9-7-----------8-8-8-10-10-10-9--------------------  
H------------8-12-13-------------------10----10--10--10--10  
  
  
    E5  
Мы будем пить чай и слушать фолк,  
Я буду весело шутить, а ты смеяться  
И плеваться в потолок  
  
(A5-A5-C5-C5-D5-D5)*4       E5_________A5 * 9РАЗ<!--n:Мама (2 вариант):s:7059:e:3506-->
<!----><!--2020-09-07 01:04:45-->
Am  
Приходя домой, ты ложишься в кровать.  
   Dm                 Dm7  
Усталые деревья и дворы - всё дремлет.  
  F                                  F7  
Пьёт на кухне твой брат, спит твой отец.  
               C            B                   E  
И всё как всегда, сегодня опять ты вернулась домой  
                                      Am  
         И уснула вдвоём с плюшевым псом.  
  
                  C   Em       Am  
 Полюби же меня, дурочка моя,  
       Am   F   C       Em       Am  
 Что ж ты плачешь, дурочка моя,  
    F             C  Em    Am  
 Полюби же меня, а-а-а-а-а  
   Fm7        Am  
 Как всегда.  
  
Уходя к друзьям, ты швыряешь ключи.  
Усталые деревья и дворы - всё дремлет.  
Спит на кухне твой брат, пьёт твой отец.  
И всё как всегда, сегодня опять ты вернулась домой  
         И уснула вдвоём, но, на сей раз, со мной.  
  
Полюби же меня, дурочка моя,  
 Что ж ты плачешь, дурочка моя,  
 Полюби же меня, а-а-а-а-а  
 Полюби же меня, дурочка моя,  
 Что ж ты плачешь, дурочка моя,  
 Полюби же меня, а-а-а-а-а  
 Как никогда.<!--n:Дурочка:s:10616:e:2343-->
<!----><!--2020-09-05 20:48:06-->
Чужие звезды  
  
    ***G            C       Hm  B***  
  В незнакомой мне стране  
  ***G        C   Hm   B***  
  Я на радиоволне  
  ***F            D7***  
  Если твой услышу голос  
  ***Gm             A7***  
  То на самый дальний полюс  
  ***Dm           B       Bm C***  
  Тут же прилечу я к тебе  
  Сядем мы на шапку земли  
  И закурим трубку любви  
  В гости в юрту к чукчам влезем  
  Попоем их странных песен  
  Вместе с ними всретим рассвет  
  
          ***F            Dm***  
Припев:  Чужие звезды светят нам  
      ***Gm              A          F***  
  Но мне сейчас на звезды наплевать  
             ***Dm***  
  В твоих глазах  
   ***B        F#7         Hm***  
  Таят вековые толщи льда  
                          ***G***  
  И на ресницах, мне не снится  
               ***B  A              D***  
  Застыла красота, застыла красота  
  
  В незнакомой мне стране  
  Я на радио волне  
  Если твой услышу голос  
  То на самый дальний полюс  
  Тут же прилечу я к тебе  
  Если мне с далекой звезды  
  Весть прийдет о том, что там ты  
  На крыле волшебной птицы  
  Что к чужому солнцу мчится  
  Полечу в другие миры  
  
  *Припев*  
  
----  
  
Проигрыш: ***Dm Am Dm Am Gm Dm Dm A***  
  
  ***G              C       Hm  B***  
(1)  В незнакомой мне стране  
  ***G          C  Hm   B***  
  Я на радио волне  
  ***Am           D***  
  Если твой услышу голос  
  ***Gm             A***  
  То на самый дальний полюс  
  ***F           Dm       B  C***  
  Тут же прилечу я к тебе  
  Сядем мы на шапку земли  
  И закурим трубку любви  
  В гости в юрту к чукчам влезем  
  Попоем их странных песен  
  Вместе с ними всретим рассвет  
  
  ***F                   Dm***  
Припев:  Чужие звезды светят нам  
  ***Gm                 A           F***  
  Но мне сейчас на звезды наплевать  
          ***Dm***  
  В твоих глазах  
  ***Gm        D         Hm***  
  Таят вековые толщи льда  
                          ***G***  
  И на ресницах, мне не снится  
             ***B    A             Dm***  
  Застыла красота, застыла красота  
  
(2)  В незнакомой мне стране  
  Я на радио волне  
  Если твой услышу голос  
  То на самый дальний полюс  
  Тут же прилечу я к тебе  
  Если мне с далекой звезды  
  Весть прийдет о том, что там ты  
  На крыле волшебной птицы  
  Что к чужому солнцу мчится  
  Полечу в другие миры  
  
  *Припев*  
  
----  
  
     ***G           C        Hm***, ***Hb***  
  В нeзнaкoмoй мнe cтpaнe  
  ***G        C    Hm***, ***Hb***  
  Я нa paдиoвoлнe  
  ***F            D***  
  Ecли твoй ycлышy гoлoc  
  ***Gm           A***  
  Тo нa caмый дaльний пoлюc  
   ***Dm          Hb        Hbm***, ***C***  
  Тyт жe пpилeчy я к тeбe  
  Cядeм мы нa шaпкy зeмли  
  И зaкypим тpyбкy любви  
  В гocти в юpтy к чyкчaм влeзeм  
  Пoпoeм иx cтpaнныx пeceн  
  Вмecтe c ними вcтpeтим paccвeт  
          ***F            Dm***  
  Чyжиe звeзды cвeтят нaм  
       ***Gm            A          F***  
  Нo мнe ceйчac нa звeзды нaплeвaть  
              ***Dm  Gm       F#         Hm***  
  В твoиx глaзax тaют вeкoвыe тoлщи льдa  
           ***Hm7           G***  
  И нa pecницax мнe нe cнитcя  
               ***Hb***, ***A               D***, ***Am***, ***D***, ***Am***, ***Hb***, ***Am***, ***D***, ***Am***  
  Зacтылa кpacoтa... зacтылa кpacoтa  
  В нeзнaкoмoй мнe cтpaнe я нa paдиoвoлнe  
  Ecли твoй ycлышy гoлoc  
  Тo нa caмый дaльний пoлюc  
  Тyт жe пpилeчy я к тeбe  
  Ecли мнe c дaлeкoй звeзды  
  Вecть пpидeт o тoм чтo тaм ты  
  Нa кpылe вoлшeбнoй птицы  
  Чтo к чyжoмy coлнцy мчитcя  
  Пoлeчy в дpyгиe миpы  
  Чyжиe звeзды cвeтят нaм  
  Нo мнe ceйчac нa звeзды нaплeвaть,  
  В твoиx глaзax тaют вeкoвыe тoлщи льдa  
  И нa pecницax мнe нe cнитcя  
  Зacтылa кpacoтa... зacтылa кpacoтa<!--n:Чужие звезды:s:12998:e:7664-->
<!----><!--2020-09-05 20:49:09-->
Cm    Gm   Cm F       Cm D        Ab       F  
Чирк - нет но не загорится не прикурить от спичек  
     Db     Cm   Eb         F  
Это влажный воздух холодный наш воздух  
 Hbm    E        F      Cm    Gm    Cm  
Зеркало паста вода утро транспорт связь  
    F            Cm  D        Ab        F  
Net сеть и время даже все так нужно так важно  
    Db     Cm    Eb          F  
Все кому достаться из коммуникаций  
       Hbm            E        F  
Мне на чью волну расслабиться лечь  
  
         Ab       E      Ab     E      Ab    E  
Частота трансляции информации-и-онные инъекции  
      Ab  
Я не вынесу больно страшно больно  
 Ab                E  
Роботы гамбургеры новости чеки  
    Ab                  E  
"Спасибо за покупку" встречное движение  
Ab              E  
Пять сигарет на пачку сигарет  
       Ab  
Двести пачек сигарет  
  
Суперприз - поездка в США  
  
  
Ле-нин-град-ских передвижений и сообщений  
Карты метро и путей движения транспорта  
Истерики запахи пыль на зубах  
  
Частота трансляции информации-и-онные инъекции  
Я не вынесу больно страшно больно  
Роботы гамбургеры новости чеки  
"Спасибо за покупку" встречное движение  
Пять сигарет на пачку сигарет  
Двести пачек сигарет  
Суперприз - поездка в США<!--n:Суперприз:s:20710:e:2692-->
<!----><!--2020-09-07 10:29:57-->
Арктическая  
  
Вступление: ***E | Eadd11 | G | C | E | Eadd11 | G | C***  
  
  ***E           Eadd11           G***  
  Осторожный снег, тихий снег  
     ***C***  
  Укроет плечи...  
  ***E                Eadd11           G***  
  Где проспектов свет, теплый свет,  
       ***C***  
  Где воздух лечит,  
  ***E          F#7***  
  Где над домами  
         ***A              F#7***  
  Выше крыш летали и ловили ртами...  
  
        ***C***  
  ...Горячие капли  
   ***A***  
  Медленных танцев  
   ***D                 H***  
  Музыка звезд и арктических станций.  
  
  Чуть заметный свет, где рассвет  
  На встрече неба и земли.  
  1000 лет земля пьет слезы вечности, а мы...  
  А мы легче пара,  
  И никогда с тобой я не стану старым...  
  
  ...В горячих каплях  
  Медленных танцев  
  Музыки звезд и арктических станций.<!--n:Арктическая:s:23445:e:1711-->
<!----><!--2020-09-06 06:02:30-->
Пиcтoлeт  
  *(E. Тимoфeeв)*  
  
  |***F#m***|***E***|***H***|***H***| } 4 paзa  
  
     ***F#m***  
  Кoнфeты и яблoки, звepи нa мaйкax  
       ***E           Hm***  
  Paзлипaютcя глaзa - пpocыпaeмcя  
     ***F#m***  
  Зaпyтaлиcь в чёлкax coлнeчныe нитки  
   ***E                Hm***  
  Фoтopeпopтёpы нe пpocят yлыбки  
  ***E***  
  Oпepaтopы нe cнимaют  
       ***C#***  
  Мoлoдыe жypнaлиcтки  
                               ***Hm***  
  В гocти нa нoчь пpиглaшaют мeня  
  
        ***E***  
  Пиcтoлeт зa пaзyxoй  
     ***F#m***  
  Зaгaдки paзгaдaны  
     ***A***  
  Oтгaдки зaпaлeны  
     ***Hm         E                  F#m***  
  A ты cлишкoм плoxo ты пpячeшь cлeды  
  ***Hm     E                F#m***  
  Пocмoтpи внимaтeльнo нa нaши фoтoгpaфии  
    ***A***  
  Пeчaльныe иcтopии  
  ***D                                   C#***  
  O cъёмныx квapтиpax бeз гopячeй вoды  
  
  Ha гyбax зacыxaют ягoдныe coки  
  Зaкpыты oбe двepи нa ключи и зacoвы  
  Зoви ecли xoчeшь никтo нe ycлышит  
  Тoлькo в yтpeнныx гaзeтax peпopтёpы нaпишyт  
  Oпepaтopы мeня cнимyт  
  Мoлoдыe жypнaлиcтки  
  Пoжaлeют и oбнимyт мeня<!--n:Пиcтoлeт:s:25203:e:2139-->
<!----><!--2020-09-04 18:29:21-->
Стереосигнал  
  
Intro:  ***F5 G#5 G5 F#5***  
  
  ***F      G#      G       F#***  
  Расшифруй наш стереосигнал,  
  Тайну усиления звука электричеством,  
  Все ручки вправо, задержи дыхание,  
  Мальчикам громче, тише, девочкам красивее.  
  
  ***A# F# C/C#***  
  ***A# F# B/C***  
  Где моя романтика?  
  Слезы, звезды, сопливые лунатики,  
  Сломался мой магнитофон.  
  Сторожили у дверей школьниц с букетами, секретами...  
  
  ***F      G#      G       F#***  
  А школьницы придут, если отпустят родители,  
  Если не перегорят все усилители,  
  Слезные мелодии, мальчики с гитарами,  
  Смотрите все слушатели, слушайте все зрители.  
  Расшифруй наш стереосигнал...  
  Расшифруй наш стереосигнал...<!--n:Стереосигнал:s:27380:e:1432-->
<!----><!--2020-09-07 01:04:09-->
Intro:  
 /-staccato  ---------  
E|-----------|------------10-|---------9-9-9/11-|  
B|-9-9-9-9---|-9-9-9-9-------|---9---9----------|  
G|---------8-|---------8-----|-8---8------------|  
  
Main Riff:  
Bm A#m->Bm A#m->B | F#m Fm->F#m  Fm->F#m | -> -- slide quickly  
A  G#->A   G#->A  | E   D#->E    D#->E   |  
  
G#m                   G  
Когда последний патруль  
G#m                        E  
Сквозь веки красных пятен береги руль  
B        G              A#               F#    E  
Наощупь помнишь землю, по локоть руки в небо, пуль...  
E   Em    E    Em  
Следы на окнах пуль  
  
Main Riff  
  
G#m              G  
Когда домой поворот,  
G#m                  E  
Обманет, раньше на секунду зовет,  
B          G           A#       F#       E  
Где нас обнимут стены, узнает кто-то где был  
E    Em    E    Em  
Наш последний маршрут.  
  
Main Riff  
  
Припев:  
       G#m                B  
   Всю ночь не спала, за рулем усталая  
     E               G             G#m  
   Красноглазая, ты самая классная моя.  
  
G#m                   G  
Когда последний патруль  
G#m                        E  
Сквозь веки красных пятен береги руль  
B        G              A#               F#    E  
Наощупь помнишь землю, по локоть руки в небо, пуль...  
E   Em    E    Em  
Следы на окнах пуль  
  
Main Riff  
Intro Riff x3 w/fade...<!--n:Красноглазая:s:28861:e:2627-->
<!----><!--2020-09-07 01:06:33-->
A         F        A      F#m    Hm D  C#  
Терпи, красавица, будет, будет и тебе хорошо.  
   A           F        A  
Уж мы-то про тебя не забудем,  
  F#M      Hm D C#      F  
Просто ещё время не пришло  
        G  
Твоё время.  
  
ПРИПЕВ  
          A            E  
Нам веь вечер звонила опять твоя мама,  
      F#m            D  
Так хотела она познакомиться с нами,  
     A                      C#  
Ей никак не понять - как же так:  
               D   A  
Двое нас, а ты одна?  
  
       Hm  
Как же мне объянить ей,  
        D                  A  
Что в жизни делю я всё с другом?  
  
A         F        A  
Втроём за ручку ходим,  
F#m    Hm             D     C#  
Пускай смеётся во дворе детвора -  
A           F        A  
Для нас троих светит солнце.  
F#m    Hm             D    C#    F  
Для нас этот город, для нас вся страна,  
           G  
Только для нас.  
  
ПРИПЕВ<!--n:2+1:s:31537:e:1999-->
<!----><!--2020-09-05 20:49:27-->
B                                               E  
Когда закончится последняя программа телепередач,  
F#                         B  
Когда последний троллейбус уедет в депо.  
B                E  
Они обнимутся пообещав друг другу вместе быть всегда,  
F#      B  
И что наверно даже завтра вместе сходят в кино.  
  
G#m        Eb  
А засыпая им приснится чужая планета,  
G#m            Eb  
Цветное море и девушки в блестящих венках.  
E         B  
И эти девушки спросят у него сигарету,  
       A  
А он останется с ними,  
           E  
Она проснется одна  
     F#  
Со слезами в глазах.  
  
А возвращаясь он приносит ей букеты неземных цветов  
И горстки пыли из далеких волшебных миров.  
Они идут в кино, он держит ее за руку, им так тепло,  
Что он клянется, что всю жизнь будет с нее вдвоем.  
  
А засыпая им приснится чужая планета,  
Цветное море юноша с солнцем в руках.  
И этот юноша откроет ей земные секреты,  
Она останется с ним,  
А он проснется один  
Со слезами в глазах.  
  
C#m    G#m  
На полюсах жили он и она,  
E    G  
У него была осень, у нее весна.  
   Em   B  
И когда они проснулись, понятно стало всем,  
  F#   Bm  
Что они из разных планетарных систем.  
  
На полюсах жили он и она,  
У него было лето, у нее зима.  
И когда они проснулись, понятно стало всем,  
  F#   F#  
Что они из разных планетарных систем.  
  
Когда программа телепередач закончилась последний раз,  
И стало ясно, что они будут вместе всегда.  
Они накрылись одеялом и включили свой волшебный газ,  
Им надоело просыпаться со слезами в глазах.  
  
А засыпая им приснилась чужая планета,  
Цветное море и корабль, который их ждал.  
И девушки в блестящих венках курили их сигареты,  
А юноша с солнцем в руках  
Их провожал  
Со слезами в глазах.  
  
На полюсах жили он и она,  
У нее было лето, у нее зима.  
И когда они проснулись, понятно стало всем,  
Что они из разных планетарных систем.  
  
Что они из разных планетарных систем.<!--n:Полюса:s:33564:e:4064-->
<!----><!--2020-09-05 20:47:48-->
Соло:  
E|------------------------------|  
B|------------------------------|  
G|-9-9-8-8-------9-9-8-8--------| x2  
D|---------9-9-6---------9-9-6--|  
A|------------------------------|  
E|------------------------------|  
  
E|----------------------------------------------|  
B|----------------------------------------------|  
G|-------------------------------------------9--|  
D|-----5-5-6-6-8-----5-5-6-6-8-----6-6-8-8-8----|  
A|-6-6-----------6-6-----------7-7--------------|  
E|----------------------------------------------|  
  
E  
К трамвайному стеклу  
Прилеплен нос и щека  
 G#m  
Консервы из пассажиров  
Вспышки на проводах  
 A#(VII)  
И за спиною в сумке  
 Eb  
Опять пять кассет  
 F#  
Они всегда там  
 Eb  
С пятнадцати лет  
  
И ты считаешь минуты  
Между поездами  
Никуда не спешишь  
Смотри опять опоздаешь  
Потерялась искала  
Батарейки для плейера  
Интересная книга  
Часы не проверила  
F#  
Ты  
  
Припев:  
 Hm                   F#m  
В яды мы превращаемся я и ты  
 Em  
Срываемся на часы просто по городу  
 D            F#  
Без вести и звонков  
В яды мы превращаемся я и ты  
Улыбаемся от слабости не хватает сил просто  
"Отпусти" сказать и потерять ключи вторые  
  
И вроде тот же город  
И та же вода  
По две закладки в каждой книге  
Даже та же еда  
Загазованый воздух  
Тут ни при чём  
Надоело, устала  
Ну иди, ну пойдём  
Мы посчитаем минуты  
До следующего поезда  
Просто рассказ  
Просто история  
Даже вместе найдём  
Батарейки для плейера  
Интересных книг нет  
Зря мне не верила ты<!--n:Яды (3 вариант):s:37665:e:2543-->
<!----><!--2020-09-06 20:41:57-->
Мaтpocы  
  *(E. Тимoфeeв)*  
  
      ***Am         Am7+***  
  Нa югe бepeгa нeт  
       ***Am7                   F***  
  Нe выxoдит нa cвязь бepeгoвaя oxpaнa  
  ***F7                 C                  Dm***  
  Oфициaльнo мы c тoбoй дaвнo лeжим нa днe  
                   ***E***  
  И ты мoлчишь a я yдивляюcь  
        ***Am                Am7+***  
  Кaк в этoт мexaничecкий вeк  
          ***Am7              F***  
  Нac нe мoгyт нaйти тaкиe yмныe мaшины  
      ***F7                  C                   Dm***  
  Ты caмaя cпeциaльнaя я тoжe нe пpocтoй чeлoвeк  
                     ***E***  
  Лeжим нa пaлyбe к coлнцy живoтaми  
  
  ***A            E        F#m***  
  Oбнимaютcя пьяныe мaтpocы  
            ***C#***  
  Нa мaчтax aльбaтpocы  
   ***D      C#m***  
  Пecoк нaбилcя в кoмпac  
      ***Em           Dm***  
  И нaмoкли кapты  
   ***A      E        F#m***  
  Вoдa тaбaк и пapyca  
       ***C#           D***  
  В aбpикocoвыx штaнax  
            ***C#m      F#m  Dm***  
  Плaчeт в тpюмe кaпитaн  
  
  Мы бyдeм жить пoд вoдoй  
  Цeлoвaть дpyг дpyгy пepлaмyтpoвыe жaбpы  
  Ядoвитoй pыбoй cкopo cтaнeшь ты  
  Мeня нayчишь щeлкaть плaвникaми<!--n:Матросы:s:40258:e:2383-->
<!----><!--2020-09-05 20:48:24-->
G   A7    C                        G  
Прятал глаза в мерцание ночных телеэфиров,  
      A7          C  
Утром не позвонил,забыл,прости  
G           A7       C  
В свитерах спал,замерзли пальцы рук,  
G  
Кончились сигареты...  
Завтра найду,  
А ты звони  
Найли меня  
А кстати где ты?  
Gm           F#m    F  Em  
В этом ветренном городе  
F  
знаешь я нашел тебя  
  
Припев:  
G       A7  
Чудеса!  
C  
С растрепанной прической ты  
A7        C                        E  
Красота!Быть может сшишком быстрые для тебя.  
  
И снова прятать носы мы будем в куртки  
Носить смешнык шапки  
Пить чая в метро-тепло  
Чтоб каплями падал талый снег  
С ресниц твоих усталых  
Завтра звони  
Найди меня  
Найдим меня  
Хоть где ты?  
  
Припев.  
  
В этом ветренном городе  
Знаешь я нашел тебя.<!--n:Чудеса (2 вариант):s:42680:e:1650-->
<!----><!--2020-09-05 20:48:42-->
ECA         H7      E C  
Ты и он в кино ходили вдвоём  
A           H7   E        C  
И не заметил бы вас может я,  
             A  
Но красивая такая была  
Ты как всегда у тебя для тебя  
   H  
Если кто-то есть с тобою рядом  
  
А я, вас видел возле метро  
Курил и каплями  
Дождь умывал вместо слёз трясутся губы  
Дует, ты не при чём просто дождь  
Да и ботинки с дыркой в луже  
  
Домой, микстура, чай и лимон  
Три одеяла, мало  
Чай ни при чём  
А ты наверно всё тки причём,  
Причём похоже даже слишком<!--n:Ты и он (2 вариант):s:44386:e:1107-->
<!----><!--2020-09-07 01:06:15-->
Intro: F5 G#5 G5 F#5  
  
F      G#      G       F#  
Расшифруй наш стереосигнал,  
Тайну усиления звука электричеством,  
Все ручки вправо, задержи дыхание,  
Мальчикам громче, тише, девочкам красивее.  
  
A# F# C/C#  
A# F# B/C  
Где моя романтика?  
Слезы, звезды, сопливые лунатики,  
Сломался мой магнитофон.  
Сторожили у дверей школьниц с букетами, секретами...  
  
F      G#      G       F#  
А школьницы придут, если отпустят родители,  
Если не перегорят все усилители,  
Слезные мелодии, мальчики с гитарами,  
Смотрите все слушатели, слушайте все зрители.  
Расшифруй наш стереосигнал...  
Расшифруй наш стереосигнал...<!--n:StereoСигнал:s:45549:e:1261-->
<!----><!--2020-09-07 01:05:39-->
Am       E        Am    E  
Если что-то случится не так  
       C                G  
Мы вернемся назад и попробуем снова  
      Dm              Am  E7        Am   E   Am  E  
Подпевать ветру мимо нот песню городов  
            Am      E        Am  
Теперь мне кажется мы рвали меридианы,  
     C                  G  
Загибали параллели, осушали океаны  
        Dm                 Am   E       Am  E Am  
Только ветер пел нам мимо нот песню городов  
  
     E7                 Am  
И от Африки до северных юрт  
             G              E7  
В дальних городах на разных языках  
  
Мы расскажем всем что  
  
     A                 E  
На всей земле есть всего одно место  
      F#m              D  
И мы будем сюда возвращаться всегда  
            A  
Здравствуй город  
        E                   F#m  
В объективах, линзах, туристических камерах  
        D  
где бликует вода  
       A              E  
Для кого-то точка на карте планеты,  
        F#m               D  
Кто-то может был тут тысячу лет назад -  
            A       E   F#m  D  
Здравствуй город!  
  
Am  Em Am  
  
Посмотри в зеркала назад -  
за спиной другой дождь, за спиной чужой холод  
И таксист знает сотни строф  
Поэмы городов  
Теперь мне кажется - мы летали на орбитах  
Жили без часов, забывали об обидах,  
Оставляя записки между строк  
в поэмах городов  
  
  
И от Африки до северных юрт  
В дальних городах на разных языках  
Мы расскажем всем что  
  
На всей земле есть всего одно место  
И мы будем сюда возвращаться всегда  
Здравствуй город  
В объективах, линзах, туристических камерах  
где бликует вода  
Для кого-то точка на глобусе мира,  
Кто-то может был тут тысячу лет назад -  
Здравствуй город!  
  
  A  E   F#m  D  A       E   F#m  D  
  
  
Для кого-то точка на карте планеты,  
Кто-то может был тут тысячу лет назад -  
Здравствуй город!<!--n:Город:s:46853:e:4000-->
<!----><!--2020-09-07 01:03:51-->
Ленинградское небо  
  
  ***Em A Em A C H C H Em A Em A C H C H***  
  
        ***E***  
  Шёл, перекрёсток ясных улиц  
     ***Eb             A                   E   A***  
  К мягким тапкам моим не прилипала земля.  
  ***E***  
  Паруса рукавов, рубашек  
     ***Eb            A                E  A***  
  В ленинградское небо поднимали меня.  
  
  ***Em            C***  
  И бросал мне ветер в лицо  
  ***A              C         Em    C A C***  
  Капли дождя, песок и насекомых.  
    ***Em            C***  
  Глядя на город, я узнавал  
       ***A           C            Em    C A C***  
  В домах давно забытых мною знакомых.  
  ***C#m        G#  C#m               G#                A***  
  Уже некуда выше   да к тому же пора возвращаться домой,  
     ***Em A Em A C H C H***  
  Домой.  
  
     ***E***  
  Царапали плечи высокие стены,  
    ***Eb          A            E    A***  
  И утренние дворы разрезали тени.  
    ***E***  
  А за тоской городских окраин  
  ***Eb              A              E     A***  
  Кубики дач стреляли в меня кострами.  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Ленинградское небо:s:50888:e:2365-->
<!----><!--2020-09-05 20:49:00-->
Intro: C#m  
  
 C#m  
Если б ты была жива,  
 E  
Зашла ко мне бы ты тогда,  
  F#m  
Я б тебя слабеньким чайком  
     G#  
Угостил...  
С тобой мы сели б на кровать  
И покурили б табака  
И нарожали бы детей,  
Дофига...  
 G#m              G#  
Но не сложилось, но...  
    (G#)  
Не успелось, зато...  
     (G#)  
У меня теперь есть...  
  
Chorus:  
         E  
 ...Твое тело,  
   H                    F#m  
И пусть с перерезанным горлом,  
         A  
Мне нет дела,  
      E  
Не успела...  
       H        F#m  
Доползти до телефона,  
       A  
Так хотела,  
      G#  
А я смыл пятна крови.  
   (G#)        fill 1  
Любимая, спи, спи...  
        C#m  
Все спокойно.  
  
Я тебя крепко обниму,  
Красиво песенку спою,  
И теплым пледом обернув,  
Уложу...  
И ничего, что ты молчишь,  
Я знаю, знаю, милая ты спишь  
Как хотел бы я с тобой  
Погулять...  
Но не сложилось, но...  
Не успелось, зато...  
  
Chorus.  
  
Fill 1:  
E|-------------------|  
B|----------------4--|  
G|----------------5--|  (2 раза)  
D|-6-6-9--6-6-X-6-6--|  
A|-6-6-9--6-6-X-6-6--|  
E|-4-4-7--4-4-X-4-4--|<!--n:Тело (2 вариант):s:53313:e:2009-->
<!----><!--2020-09-07 01:06:24-->
E5     G5      F#5      F5  
Расшифруй наш стереосигнал  
 E5     G5      F#5      F5  
Тайну усиления звука электричества  
Все ручки вправо задержи дыхание  
Мальчикам громче тише девочкам красивее  
  
Припев:  
 A5   G5                С5  
У-у где моя романтика слезы звезды сопливые лунатики  
 A5   G5         F#5     H5  
У-у сломался мой магнитофон  
 A5   G5                С5  
У-у сторожили у дверей школьниц с букетами секретами  
 A5  
У-у у-у у-у  
  
Школьницы придут если отпустят родители  
Если не перегорят все усилители  
Слезные мелодии мальчиков с гитарами  
Смотрите все слушатели слушайте все зрители  
  
Припев<!--n:StereoСигнал (2 вариант):s:55374:e:1339-->
<!----><!--2020-09-07 01:05:03-->
Dm            F                 Gm  
Нас теперь до утра не трогать не будить  
                   A*                 Dm  
Может быть мы уснём хоть на сколько-нибудь  
У соседей сигналы точного времени  
Молчат телефоны - провода перерезаны  
  
 F                   B  
Нас не будите до утра не будите  
         Gm              A7  
А если срочно что-то звоните но не рано  
  
Чей-то первый трамвай не шуми,  
Не греми, не звени, не мешай  
Там в холодильнике чужие запасы  
Но их трогать опасно, да и нас впрочем тоже  
  
Нас не трогать, до утра не трогать  
Моя собака лижет мою спящую ногу  
  
Так устали наши плечи и ноги  
Почти что все улицы города видели сегодня  
И пускай под глазами темнее чем надо так даже классно  
К тому же всё пройдёт до завтра  
  
Всё пройдёт до завтра<!--n:До завтра:s:56775:e:1720-->
<!----><!--2020-09-07 01:05:12-->
Intro: G G D x4  
  GGD   GGD   GGD   GGD GGD   GGD   GGD   GGD  
E|10-9-10-12-10-7-5-5-3|10-9-10-12-10-7-10-15| x2  
  
Verse(arpeggio):  
G         D   G         D  
Под раскаты сельского грома,  
G                  B         Em  
В мотоциклетной коляске, в слезах,  
C                       A  
Из деревни в район, из района на поезд  
D  
В плацкарте вомчится, в город умчится.  
  
От подруг и парней-одноклассников,  
От любимого, что за речкой жил.  
Юная звезда подросла на глазах  
И вот рожь колосится, и поезд уж мчится.  
  
Chorus:  
G      D  G         D  
Девушка едет в столицу,  
G      D  G         D  
Девушка едет учиться,  
G       B      Em  
Девушка едет жениться,  
     C               B  
Помогите ей срочно влюбиться.  
  
Solo ;)  
E|-----------------------------------------10-8------|  
B|-8-7-8-10----8-7-8-10-12--8-7-8-10-8-5-8------8-8-7|  
G|----------7----------------------------------------|  
  
 Intro  
  
И раскроются двери приветливо  
Городских чудесных квартир,  
И приличный мужчина с жильём и машиной  
Пригласит её в бар, или может быть, в тир.  
  
Ну и что, что не сразу получится,  
Непросты городские сердца.  
Её будут любить, она будет тут жить,  
Душа нараспашку, дерись и пой, Машка-а-а!!  
  
Chorus  
Solo,  
Bridge  
  
E|---------------------------------|  
B|-5-7-8-10--1-3-5-7--12-10-8----10|  
G|----------------------------9----|  
  
Chorus<!--n:Девушка:s:58537:e:2468-->
<!----><!--2020-09-07 01:02:57-->
Intro: F#m C#7 - x4  
  
F#m         C#7                F#m  C#7  
На почтовой марке нарисована страна  
F#m                 C#7                    F#m  C#7  
Где климат очень жаркий: пальма, море и волна  
      A                  E  
И надпись круговая на нерусском языке  
F#m           C#7 Hm            D  
Ах, марочка чужая на моей лежит руке  
  
Bridge - F#m C#7 Hm D  
И станет теплей ....... мне сразу станет теплей  
  
Помещу я марку эту рядом с маркой где во льдах  
Кораблям проходу нету и медведь бредёт впотьмах  
Может льдины и морозы отойдут от кораблей  
И почувствуют матросы как становится теплей<!--n:Марочка:s:61044:e:1321-->
<!----><!--2020-09-07 01:05:48-->
C   Em                C   Em  
Местами,  я узнаю всё из тайн.  
                   Eb   B  
Из космосов за глазами,  
                  Eb             G  
Из недочитанных книг, что ты бросаешь в печалях.  
  
Вечности, тебе, конечно же, и пусть горит  
Под сердцем свечка, пускай стоит  
Твой нарисованный дом, всегда, с кем бы ты ни была  
  
            C         Em  
    За горизонтом мечтания,  
          C       Em  
    На краю мироздания,  
           B7       Eb  
    За пределом сознания  
    G                       C  
    Я открываю тебе душу свою  
  
А знаешь, я всё равно буду тенью твоей  
Из звёзд и ливней сплетённых теперь  
Я проливаюсь на огни спящего города.  
  
Солнце моё, разбуди меня.  
Всё наоборот будит видимое в мой новый день  
Я буду искать тебя по всей планете  
  
   За горизонтом мечтания,  
   На краю мироздания,  
   За пределом сознания  
   Я открываю тебе душу свою  
  
   За горизонтом,  
   На краю мироздания,  
   За пределом сознания  
   Я открываю тебе душу свою.  
 G               C  
 Я узнаю всё из тайн.<!--n:Горизонты:s:62404:e:2315-->
<!----><!--2020-09-07 01:03:06-->
Intro: A  
  
         A           C          A          C          A C A C  
Скажи своей толстой маме что сегодня ты останешься здесь  
Скажи что сел аккумулятор и что здесь не накрывает сеть  
Скажи что Я герой лучше чем отец, спортсмен, честный читаю,  
                                                      интересный  
Скажи своей маме что сегодня ты останешься здесь  
  
    E  
Мы будем пить чай и слушать джаззз  
Ты будешь спать в джинсах у тебя будет отдельная кровать  
  
A C D - проигрыш (там ещё слова у-у-у-ху-ху.. ;)  
  
Закрой свой рот теперь ты будешь делать то что Я тебе расскажу  
закрой глаза ты будешь трахать только то что я тебя попрошу  
А мы будем плясать на кухонном столе играть в карты лизать  
                                                 и клеить марки  
Закрой глаза и ты увидишь то что Я тебе покажу  
  
Мы будем пить чай и слушать джаззз  
Но это будет потом А Вот Марки будем клеить сейчас  
  
Мы будем пить чай и слушать folk  
Я буду весело шутить а ты смеяться и плевать под потолок<!--n:Мама:s:64762:e:2274-->
<!----><!--2020-09-05 20:48:51-->
Тeлo  
  
ИHТPO:  ***C#m***  
  
   ***C#m***  
  Ecли б ты былa живa,  
   ***E***  
  Зaшлa кo мнe бы ты тoгдa  
    ***F#m***  
  Я б тeбя cлaбeньким чaйкoм  
       ***G#***  
  Угocтил...  
  C тoбoй мы ceли б нa кpoвaть  
  И пoкypили б тaбaкa  
  И нapoжaли бы дeтeй  
  Дo фигa...  
   ***G#m              G#***  
  Ho нe cлoжилocь, нo...  
      ***(G#)***  
  He ycпeлocь, зaтo...  
       ***(G#)***  
  У мeня тeпepь ecть...  
  
           ***E***  
Припев:  ...Твoe тeлo,  
     ***H                    F#m***  
  И пycть c пepepeзaнным гopлoм,  
           ***A***  
  Мнe нeт дeлa,  
        ***E***  
  He ycпeлa...  
         ***H        F#m***  
  Дoпoлзти дo тeлeфoнa  
         ***A***  
  Тaк xoтeлa,  
        ***G#***  
  A я cмыл пятнa кpoви  
     ***(G#)        fill 1***  
  чюбимaя, cпи, cпи...  
          ***C#m***  
  вce cпoкoйнo.  
  
  Я тeбя кpeпкo oбнимy,  
  Кpacивo пeceнкy cпoю  
  И тeплым плeдoм oбepнyв,  
  Улoжy...  
  И ничeгo, чтo ты мoлчишь,  
  Я знaю, знaю, милaя ты cпишь  
  Кaк xoтeл бы я c тoбoй  
  Пoгyлять...  
  Ho нe cлoжилocь, нo...  
  He ycпeлocь, зaтo...  
  
  *Припев*  
  
*Fill 1: [E|-------------------|  
  B|----------------4--|  
  G|----------------5--| } игpaeтcя 2 paзa  
  D|-6-6-9--6-6-X-6-6--|  
  A|-6-6-9--6-6-X-6-6--|  
  E|-4-4-7--4-4-X-4-4--|]<!--n:Тело:s:67069:e:2284-->
<!----><!--2020-09-05 20:49:45-->
Intro:  
  
1|-12-12-12-12-12-12-12-12-15-15-15-15-12-12-12-12-|  
2|-12-12-12-12-12-12-12-12-17-17-17-17-12-12-12-12-|  
  
1|-7-7-7-7-7-7-7-7-5-5-5-5-5-5-5-5-|  
2|-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-7-|  
  
Куплет:  
  
       Em                H  
1|----------------- -------7-------7-|  
2|-------8-------8- -----------------|  
3|---9-------9----- ---8-------8-----|  
4|-9---9---9---9--- -9---9---9---9---|  
5|----------------- -----------------|  
6|----------------- -----------------|  
  
    Am  
1|---------------|  
2|-------7-----7-|  
3|---5-------5---|  
4|-7---7---7-----|  
5|---------------|  
6|---------------|  
  
  Em    H      Em          H  
Листы цвета восход затекает утро  
   Em      H        Em              Am  
Пустой механический день связывает руки  
    Em    H      Em           H  
Сандал песок восток засыхают губы  
    Em       H     Em               Am  
Из мягких ладоней водой для тебя я буду  
  
   tremolo  
1|------------|--7-------|  
2|------------|--8--7--5-|  
3|------------|----------|  
4|------------|----------|  
5|--10--9--7--|----------|  
6|------------|----------|  
  
 (...я никогда не умел...)  
  
            D  
Я никогда не умел  
  D7   Gm Eb   Dm  
Я никогда не уйду  
    A#        D  
Я никогда не умру  
D7    Gm Eb    Dm  Dm7   A#  
Я всегда буду жить для тебя для тебя  
  
Проигрыш:  
  
1|---------------------|  
2|-----------------9-9-|  
3|---------------------| x4  
4|-8-8-8-8-8-8-8-8-----|  
5|-8-8-8-8-8-8-8-8-----|  
6|-6-6-6-6-6-6-6-6-----|  
  
Трассы стены звери люди  
Мне все это надо это все будет  
Двери темные лестницы шифры на входах  
И даже то что сложно не так уж важно  
И даже больно не так уж страшно  
Механический день все равно мне так нужен  
Я тебя так люблю  
  
Соло:  
  
1|--------------7-8-10-12-14-15-|  
2|-2-3-5-7-8-10-----------------|  
  
Я никогда не умел  
Я никогда не уйду  
Я никогда не умру  
Я всегда буду жить для тебя для тебя<!--n:Никогда:s:69386:e:3032-->
<!----><!--2020-09-05 20:49:54-->
C#m            A  
От старых забот устала  
      E                H  
Падали где-то капельки лета  
    F#m       E      Hm  
Это там-там-там, не у нас  
    C#m          A  
Кусками валится небо  
      E          H  
Наверно, это не дело  
     F#m             E  
Но от обветренных губ твоих  
      Hm  
Не оторваться мне  
  
   А  
Может, ты теперь только веришь  
   Е  
Тем, кто вставляет в рот пистолеты  
   А  
Может быть, мне ты не веришь  
   Е  
Но сейчас так хочется мне  
   C#m           A  
Чтоб ты сотней мурашек  
    E                   H  
Скользнула мне под воротник  
    C#m      A        E        H  
А хотя как знаешь, ведь это твоё дело  
  
Глазами день ошалело  
Встречаешь как-то несмело  
Это так-так-так, ерунда  
Сломались тонкие стены  
Мне не понять теперь, где мы  
Теплом лижет ветер плечи твои  
Ты от него в слезах<!--n:Мурашки:s:72457:e:1841-->
<!----><!--2020-09-07 01:03:33-->
Магнитофон  
  
intro:  [e-|-----0-------1--------0--------2--------1--------1--------0-------0----  
  H-|-----1-------0--------1--------3--------3--------3--------1-------0----  
  G-|---0---0---0---0----2---2----2---2----2---2----2---2----2---2---1---1--  
  D-|---------------------------0--------0--------0------------------------- } 2 раза  
  A-|--3---------------0-----------------------------------0----------------  
  E-|----------3----------------------------------------------------0-------]  
  
    ***C         G       Am          D***  
  Крутятся бобины, шуршат, чуть слышно  
  ***Dm                    Am      E***  
  Тихо скрипнет магнитофон  
  В топот серых драных ворон, на крышах  
  Мне мешает вслушаться он  
              ***C         D***  
  "Вот уже и чай со слоном,  
             ***C         D***  
  Всё уже готово мы ждём  
              ***C      D***  
  Капельками пота когда  
      ***Dm***  
  Покроется спина"  
  
  Первый лучик солнца вернёт одежду  
  Лижет ветер плечи теплом  
  Провожу тебя через двор, как прежде  
  На самый первый поезд в метро  
  
  Если нам не хочется спать  
  Если уже скоро рассвет  
  Если нам и так хорошо  
  Значит нас уже нет  
  
          ***A       E      F#m***  
  И никогда не узнает никто  
             ***C#m     D        Dm         A    E***  
  Что мы ходили в кино и целовались в парадной  
     ***A            E      F#m***  
  И пусть играет магнитофон  
           ***C#m      D           Dm      A  E***  
  Эту мою песню  потом её перемотает обратно  
  
проигрыш: intro  
  
  Телевизор включен тихо-тихо в комнате  
  Крепкий сладкий чай - сонный разговор  
  На столе зеркальном еле слышно спорят  
  Три кассеты Pulp, Oasis, и Blur  
  
  Вот уже и чай со слоном  
  Всё уже готово мы ждём  
  Капельками пота когда  
  Покроется спина  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Магнитофон:s:74337:e:3443-->
<!----><!--2020-09-07 01:05:21-->
Intro:  
  
   E    G     D     A      G      Bb     C    C      Cm  
e|-4--|-3--|-----|-----|---3-5-|-6-5-6-|---|-3-3-|-5-6-5-6-|  
B|--5-|--3-|-3-2-|-1-0-|-------|-------|-5-|-----|---------|  
G|----|----|-----|-----|-0-----|-------|---|-----|---------|  
  
     Em        A    C      Cm             G  
e|-10-0-0----|---|-3-3-|-5-6-5-6-|-3-2-3-2-3-2-3-|  
B|---------3-|-2-|-----|---------|---------------|  
G|-----------|---|-----|---------|---------------|  
  
 E         G             D          A  
Солнечные ванны летом в парке у пруда  
      G              Bb       C  
Принимали с тобой в чёрных очках  
 C  Cm      Em     A  
Томные прохожие кусали взглядом  
C      Cm       G  
Твоё загарелое тело.  
   E       G             D           A  
Покупка сигарет и прохлодительных напитков,  
     G        Bb    C  
Надлюдение движения облаков  
        C    Cm     Em              A  
На небе,обсуждение фильмов ,книг и песен  
     C           Cm         G  
Популярных в молодёжной среде.  
           D        C  
      Засыхают губы от жары  
         D        C           D  
      Воды нет в маленькой бутылочке  
         C           D  
      Осталось,делим на двоих  
                     G    Bb  C  
      Две капли лимонада,  
              G    Bb  C  
      Ли-лимонада.  
                     G     Bb  C  
      Две капли лимонада.  
              G     Bb   C  
      Ли-лимонада.  
  
  Intro.  
  
Покупка сигарет и прохладительных напитков  
  
Наблюдение движение облаков  
  
На небе обсуждение фильмов , книг и песен  
  
Популярных в молодёжной среле.  
  
       Засыхают губы от жары  
  
       Воды нет в маленькой бутылочке  
  
       Осталось,делим на двоих  
  
       Две капли лимонада,  
  
       Ли-лимонада  
  
       Две капли лимонада,  
  
       Ли-лимонада.<!--n:Две капли:s:77825:e:3637-->
<!----><!--2020-09-07 01:06:06-->
Intro: D G Em A  
  
D     G        G/F       Em   D-G-G/F-Em  
Нам ветер задувает зажигалки,  
D     G        G/F          Em  A   G|-7-------|  
И вроде даже пляшет всё вокруг.     D|-7-5-5-2-|  
Звонилки под дверями, провожалки.   A|-5-5-5-2-|  
Мы целый год играем в эту игру.     E|---3-2-0-|  
      Em           F#  
И ты держишь меня за руку,  
 A  
А я тебе пою:  
  
Припев:  
              G   Bm  
"Я тебя не люблю-у."  
    A#              C  
Ну что же делать, ты ещё не дозрела.  
 F                         A#  
Значит, не зажглась ещё твоя  
      C             A                           D  
Счастливая звезда-да-да, ну пока, давай не унывай.  
  
Я помню, как нас с тобой поймали в секонд-хэнде,  
Как мы сломали мамину кровать.  
Я буду тебя помнить,  
Буду писем твоих ждать  
  
Припев:  
на www.нелюблю-у.  
Ну что же делать, ты ещё не дозрела.  
Значит, не зажглась ещё твоя  
Счастливая звезда-да-да, ну пока, давай не пропадай.  
  
Идёт соединение  
Утром в воскресение.  
Если настроение,  
Заходи ко мне  
  
Припев:  
на www.нелюблю-у.  
Ну что же делать, ты ещё не дозрела.  
Значит, не зажглась ещё твоя  
               D  
Счастливая звезда.<!--n:www.нелюблю:s:81504:e:2409-->
<!----><!--2020-09-07 01:04:36-->
E  
В такси не подвозят таких негодяев  
В метрополитене таких не бывает  
Поправляют наушники усталые ребята  
Службы безопасности  
Сетевые осьминоги вычисляют наши коды  
Диспетчеры включают выключают электричество и воду  
Студентки со встроенными видеокамерами  
  
           E  
За нами следят  
        G             D                  A  
Я не узнаю обычных ребят школа дом институт  
          E                       G  
Я очень боюсь друзей и старых подруг  
          D             A  
Они тоже сильно наетые хитрыми конфетами  
  
  
Посмотри на дорогу постовые целуются  
В этом городе  за рулем никто не волнуется  
Успеть бы в соты новостроек спрятаться до тишины  
Кипяченые сотрудники с нормированным мозгом  
Пробивают по сети достаток вес возраст  
Мой номер твой номер  
Привычки страхи регистрации  
За нами следят  
Я не узнаю обычных ребят школа дом институт  
Я очень боюсь друзей и старых подруг  
Они тоже сильно наетые хитрыми конфетами  
Но мы не снимем наши желтые очки  
                             E  
Пока горят глаза играет эта МУ-ЗЫ-КА-А музыка<!--n:За нами следят:s:83956:e:2334-->
<!----><!--2020-09-05 20:47:39-->
Яды  
  
Соло:  1|------------------------------|  
  2|------------------------------|  
  3|-9-9-8-8-------9-9-8-8--------| } 2 раза  
  4|---------9-9-6---------9-9-6--|  
  5|------------------------------|  
  6|------------------------------|  
  
  1|----------------------------------------------|  
  2|----------------------------------------------|  
  3|-------------------------------------------9--|  
  4|-----5-5-6-6-8-----5-5-6-6-8-----6-6-8-8-8----|  
  5|-6-6-----------6-6-----------7-7--------------|  
  6|----------------------------------------------|  
  
  ***E***  
(1)  К тpамвайномy стеклy  
  Пpилеплен нос и щека  
  ***G#m***  
  Консеpвы из пассажиpов  
  Вспышки на пpоводах  
  ***A#(VII)***  
  И за спиною в сyмке  
  ***Eb***  
  Опять пять кассет  
  ***F#***  
  Они всегда там  
  ***Eb***  
  С пятнадцати лет  
  И ты считаешь минyты  
  Междy поездами  
  Hикyда не спешишь  
  Смотpи опять опоздаешь  
  Потеpялась искала  
  Батаpейки для плейеpа  
  Интеpесная книга  
  Часы не пpовеpила  
  ***F#***  
  Ты  
  
  ***Hm                   F#m***  
Припев:  В яды мы пpевpащаемся я и ты  
  ***Em***  
  Сpываемся на часы пpосто по гоpодy  
  ***D            F#***  
  Без вести и звонков  
  В яды мы пpевpащаемся я и ты  
  Улыбаемся от слабости не хватает сил пpосто  
  "Отпyсти" сказать и потеpять ключи втоpые  
  
(2)  И вpоде тот же гоpод  
  И та же вода  
  По две закладки в каждой книге  
  Даже та же еда  
  Загазованый воздyх  
  Тyт не пpичём  
  Hадоело, yстала  
  Hy иди, нy пойдём  
  Мы посчитаем минyты  
  До следyющего поезда  
  Пpосто pассказ  
  Пpосто истоpия  
  Даже вместе найдём  
  Батаpейки для плейеpа  
  Интеpесных книг нет  
  Зpя мне не веpила ты<!--n:Яды:s:86341:e:2913-->
<!----><!--2020-09-07 01:03:24-->
(Drop E string to D) -> EBGDAD  
  
intro:  
bass: D|----5-----5-----0-----0|  
      A|--5-----5-----0-----0--|  
      D|5-----5-----0-----0----|  
riff:  
     E5      E5         C5        C5      A5 G5  
d|-2--2-2--2--2-2---10--10-10--10--10-10---7-5|  
a|-2--2-2--2--2-2---10--10-10--10--10-10---7-5|  
d|-2--2-2--2--2-2---10--10-10--10--10-10---7-5|  
  
Verse 1:  
G                            D  
Пишет, сладкий, может письма или просто закрывает  
F                          C  
Лист рукою, сильный ветер, буквы в строчки разгоняет.  
G                           C  
Лижет липкий клей конверта, загибает, закрывает,  
Cm                    D  
И в почтовый опускает ящик.  
  
Verse 2:  
Разрывает майки, плачет  
Слишком больно пишет мальчик,  
Руки искусал по локти,  
Плохо так, что даже тошно.  
Где один и мало света,  
Отрывает край конверта,  
И стреляют строчек стрелки  
Прямо в сердце.  
  
Bridge:  
D|------10------10-----9---2-2-2-2-2-2-10-10-10--10--10-10--7-5|  
A|---10------10------7-----2-2-2-2-2-2-10-10-10--10--10-10--7-5|  
E|-8-------8-------7-----7-0-0-0-0-0-0-8--8--8---8---8--8---5-3|  
  
Мальчик пишет письма мальчику,  
Это нормальная мужская сказочка.  
Просто это любовь,  
И это нормально.  
  
solo:  
D|-05-4-3--3-2-1----1---1-----05-4-3--3-2-1-1-3-1---1-3-|  
A|-----------------3---3---3------------------------3---|  
  
D|-05-4-3--3-2-1----1---1-----05-4-3--3-2-1-|  
A|-----------------3---3---3----------------|  
  
Bridge, Verse 1.<!--n:Мальчик:s:89285:e:2328-->
<!----><!--2020-09-06 10:51:24-->
День рождения  
  
Вступление: ***Hm | F#m | Hm | F#m | Em | F# | Em | F#***  
  
  ***Hm                         A       D    Em     F#***  
  День Рождения твой не на празник похож, 3 ноября  
  ***Hm                         A       D   Em              A***  
  Из гостей только я и докучливый дождь, впрочем как вчера  
  ***D             G            Em  F#***  
  в жизни как обычно не в гармонии  
  
  Даже в доме твоем где так любят тепло, холодно в душе  
  Хоть звучит в пустоте мелодия назло, песня о Мишел  
  В жизни как обычно не в гармонии  
  
    ***Em                A    D***  
    ***Em                F#   Hm***  
  В музыке только гармония есть  
    ***Em                A    D***  
    ***Em                F#   D***  
  В музыке только гармония есть  
          ***Em   F#     Hm***  
  Слушай музыку и прощай  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Говорят обошла ты пол-света пешком, в поисках любви  
  Почему люди верят всю так легко в прочем как и ты  
  В жизни как обычно не в гармонии  
  
  День Рождения твой не на празник похож, 3 ноября  
  В этот день никого ты в свой дом не зовешь в прочем как и я  
  В жизни как обычно не в гармонии  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:День рождения:s:91652:e:2585-->
<!----><!--2020-09-07 01:04:27-->
G#  
Она так хороша для меня  
      G#  
Из приличной семьи  
        C#m  
Прижимистый папа:  
"Садись, сынок, пей кофеек,  
    A                   C  
Угощайся, конфетки в розетке"  
         G#  
Так хороша для меня  
Она ездит в блестящей машине  
      C#m  
На уикенды мы посещаем танцы  
     A             C  
Ну мне так стыдно надо признаться  
  
Припев:  
     E  
У меня нет последних пластинок  
    G#           C#  
Я курю безобразный табак  
                F#m C#  
Подари мне квартиру  
               F#m  
Подари мне квартиру с видом на море  
        A  
Теплое солнце, звуки прибоя  
        G#  
Я не могу без тебя  
  
[2E - 2G# - 2C#m - A-С] *2  
  
             E  
Она так хороша для меня  
                 G#  
Она ходит в спортивные залы  
    C#m  
Покупает дорогие путевки  
    A                  C  
А мне так неловко, я такой непутевый  
  
       E  
Для меня  
              G#  
0на ходит на бальные танцы  
     C#m  
Посещает бальные танцы  
    A             C  
А мне так стыдно надо признаться  
  
Припев:  
У меня нет красивых ботинок  
Я курю безобразный табак  
Подари мне квартиру  
Подари мне квартиру с видом на море  
Теплое солнце, звуки прибоя  
Я не могу без тебя<!--n:Квартира:s:94287:e:2569-->
<!----><!--2020-09-07 01:05:57-->
Am E Am E  
  
               Am                  Am7  
Оцифрованный блеск  в вечерних глазах.  
            F               E  
Чай, бутерброды, где-то на западе.  
     Am       C  
Полотенце запрятано.  
          Dm              E    E  
Курит на кухнях чужих этажей.  
           Am         Am7  
Удалённая сеть не ошибиться,  
         F                 E  
Не дозвониться. Что-то не замкнуто.  
      Am           C  
Не успел сказать я, похоже,  
        Dm7               E  
Самое сложное. Думал ты знаешь.  
  
Припев:  
E               Am  
  Это всё выключатели.  
E               Am  
  Это всё размыкатели.  
E                      C  
  И как бы я всё ни склеил, ни спутал -  
                        E  
  Всё равно, пульт у тебя.  
E                 F  
  И как я сам научил тебя:  
                         Am  
  Давишь на все кнопки сразу ты.  
               F                G  
  Но только ни эту, только ни красную,  
     E  
  И только не сейчас.  
  
Индикаторов нет, и я не успел  
Выпрыгнуть первым, до перегрузок.  
И внутри стало мало места  
Для тысячи музык.  
  
Здесь остались часы: они не мои,  
Наверно, твои, но выглядят глупо.  
Там есть цифры, мелодии  
И даже будильник. Они мне все не нужны.  
  
Припев:  
  Это всё синтезаторы.  
  Это всё имитаторы.  
  И как бы я всё ни спрятал -  
  Ты найдёшь всё равно песни мои.  
  И как я сам научил тебя:  
  Ты сразу жмёшь на все клавиши.  
  Но только ни эту, только ни главную,  
  И только не сейчас.  
  
Припев:  
  Это всё выключатели.  
  Это всё размыкатели.  
  И как бы я всё ни склеил, ни спутал -  
  Всё равно, пульт у тебя.  
  И как я сам научил тебя:  
  Давишь на все кнопки сразу ты.  
  Но только ни эту, только ни красную,  
  И только не сразу.<!--n:Выключатели:s:96897:e:3798-->
<!----><!--2020-09-05 20:50:12-->
Gm    Am        Dm  
Рассыпались в пыль  
      F                 Bm  
Собирались полететь на Марс  
            F  
На стенах клеили обрывки карт  
           Am  
Далёких стран  
  
Расплескали быль  
Забыли даже наши имена  
На день прощались уже в слезах  
Будто навсегда  
  
Припев:  
 D         Am  
(Прятали звезды)  
             И спрятались даже  
D          Am                  D  
(холодные   слезы          для нас)  
      звезды Чтобы нас не испугать  
Gm Dm Gm Dm (аккомпанемент для кларнета)  
(для виолончели не подбирал)  
  
Пустота  
А мы выжженые тогда  
Может встретимся где-то ещё  
там  
Припев  
(вилончель играет ту же партию)  
Припев<!--n:Марс:s:100742:e:1408-->
<!----><!--2020-09-07 01:04:00-->
Cm           G      Cm                G  
В юном месяце апреле в старом парке тает снег  
C          Fm       Fm7            G  
И весёлые качели начинают свой разбег  
Cm                G     C                Fm  
Позабыто все на свете, сердце замерло в груди  
                     Cm            G         Cm  
Только небо, только ветер, только радость впереди  
Fm                   Cm            G          C  
Только небо, только ветер, только радость впереди  
  
C             G        F        C  
Взмывая выше ели, не ведая преград,  
 Fm        Cm     G               C  
Крылатые качели летят, летят, летят  
Fm         Cm     G               Cm  
Крылатые качели летят, летят, летят  
  
Cm                G         Cm              G  
Детство кончится когда-то, ведь оно не навсегда  
C                 Fm         Fm7         G  
Станут взрослыми ребята, разлетятся кто куда  
Cm                G     C            Fm  
А пока мы только дети, нам расти ещё расти -  
                   Cm              G          Cm  
Только небо, только ветер, только радость впереди  
Fm                 Cm              G          C  
Только небо, только ветер, только радость впереди  
  
C            G         F        C  
Взмывая выше ели, не ведая преград,  
 Fm       Cm         G          C  
Крылатые качели летят, летят, летят  
Fm        Cm         G          Cm  
Крылатые качели летят, летят, летят  
  
  
Припев 2 раза<!--n:Крылатые качели:s:102184:e:3297-->
<!----><!--2020-09-07 01:05:30-->
Intro:  
  
Am D7 G7 C H E  
  
  Am                                 D7  
Между книг спрятались под пылью тысячи часов  
  G7                                 C    H  E  
Сквозняки чуть-чуть качнут китайский фонарик  
  Am                                 D7  
Красками измазанные звери и журнальный бог  
  G7                                 C    H  E  
С перьями в макушках мне выламывают двери  
  
Рефрэйн:  
  
       Hm    F#            Hm    F#  
А между строк двадцать пятый год  
              D     D7  
Первый чайный вздох  
              G     F#  
Две минуты в долг  
  
Припев:  
  
      Hm  
Бросает в холодный пот  
      F#  
И чаще бьётся сердце двадцать пятый год  
      Em  
И пишет письма двадцать пятый год  
      Em       F#  
Без адресов имён и даты  
      Hm  
Сжимает в ладонях рот  
      F#  
И ляжет небо жжёт нас двадцать пятый год  
      Em  
И прячя слёзы первый раз замёрз  
      Em       F#  
И дыма медленный закаты  
  
Новости бумажными глазами обыскали дом  
Корабли без флагов мне привозят подарок  
Сладости тропические фрукты цветы и ром  
Слабости сигары пистолеты гитара  
  
А между строк двадцать пятый год  
Первый чайный вздох  
Две минуты в долг  
  
Бросает в холодный пот  
И чаще бьётся сердце двадцать пятый год  
И пишет письма двадцать пятый год  
Без адресов имён и даты  
Сжимает в ладонях рок  
И ляжет небо жжёт нас двадцать пятый год  
И прячя слёзы первый раз замёрз и дыма медленный закаты<!--n:Двадцать пятый год:s:105536:e:3121-->
<!----><!--2020-09-05 20:50:03-->
Em           C7  
Значит ты для меня  
     A  
Сегодня ты для меня море  
  
Море, пускай я самый, самый хилый  
Хато посмотри какой я красивый  
Слижи у глаз мне морщинки  
  
А море в море на дно я тихо лягу  
Закрою глаза и волною тёплой умчусь  
Я стану тёплой волною  
  
Вот только тонет лодка моя: а я  
Знаешь я не умею плавать  
Значит ты для меня, сегодня ты для меня море  
  
  Gm  
Море, лизни язык мне солью  
Умой меня даже собою  
        F D F D                   Gm  
Может я, вдруг стану тёплой волною  
  
Море, слижи со щёк песчинки  
Слижи даже те что у глаз морщинки  
Мне слижи у глаз мне моржинки  
  
             Gm  
Но только тонет лодка моя  
        C7  
А я, знаешь, я не умею плавать<!--n:Море:s:108717:e:1514-->
<!----><!--2020-09-05 20:49:18-->
Рыжее солнце  
  
Intro:  ***D A G G*** } 4 раза  
  
  ***D                  F#m***  
  На блестящем вертолёте  
  ***D            G***  
  В шапке на меху  
  ***Hm          F#m     Hm***  
  Я в тёплой шубе и мой  
              ***F#m           G   D A***  
  Мой самый лучший друг со мной  
  
  За грибыми и за рыбой  
  Где озёра и луга  
  Мы вдвоём на борту  
  С тобой поём на лету  
  
  ***Am    Dm***  
Припев:  ууу....  
  ***Am          Dm***  
  Точит в поле рыжее солнце  
  ***Am    Dm***  
  ууу....  
  ***E***  
  В шерстяных свитерах осень  
  
  Натянув тугие сети  
  Мы закурим у костра  
  В котелке сварит суп  
  Мой самый-самый лучший друг  
  
  Кто-то греет у камина  
  Ноги в вязаных носках  
  У нас другие дела  
  Нас ждут грибные поля  
  
Припев:   } 2 раза  
Проигрыш: ***D A G G*** } 4 раза  
  
  На блестящем вертолёте  
  В шапке на меху  
  Я в тёплой шубе и мой  
  Мой самый лучший друг со мной  
  (Мой самый лучший друг со мной)<!--n:Рыжее солнце:s:110265:e:1985-->
<!----><!--2020-09-05 20:48:33-->
Ты и он  
  
  ***E      C#m C      H          E  C#m***  
  Ты и он    в кино ходили вдвоём  
  ***C       H       E         C#m***  
  И не заметил бы вас может я,  
        ***C            E***  
  Hо кpасивая такая была  
  ***Am              Am7***  
  Ты как всегда y тебя для тебя  
  ***F#               H***  
  Если кто-то есть с тобою pядом  
  
  ***E  C#m C         H        E  C#m***  
  А я,   вас видел возле метpо  
  ***C        H***  
  Кypил и каплями  
  ***E         C#m         C           E***  
  Дождь yмывал вместо слёз тpясyтся гyбы  
        ***Am                     Am7***  
  Дyет, ты ни пpи чём, пpосто дождь  
          ***F#               H***  
  Да и ботинки с дыpкой в лyже  
  
  ***G     Em C         Cm      G   Em***  
  Домой,   микстypа, чай и лимон  
  ***C      H7***  
  Тpи одеяла, мало  
  ***Em          F#***  
  Чай ни пpи чём  
    ***C            D          Cm***  
  А ты навеpно всё-таки пpичём,  
  ***Cm       H            E***  
  Пpичём похоже даже слишком<!--n:Ты и он:s:112299:e:2192-->
<!----><!--2020-09-06 03:04:36-->
Элементы  
  
Вступление: ***A | C | E*** } 2 раза  
  
  ***A***  
  Если элементы покидают орбиту -  
  ***C                           E***  
  Никто не спорит о том, что всем очевидно.  
  ***A***  
  Если люди держат друг друга за руки -  
  ***C                      E***  
  Им сейчас хорошо или так было раньше.  
  
   ***Am           E***  
  Я устал без идей  
      ***C                        E***  
  И моих сил все меньше, я краду у друзей  
      ***Am          E                    C  E***  
  Элементы и проценты незнакомых систем.  
         ***Am              E***  
  Я подбираю слова и трясу ими воздух,  
   ***C                  E***  
  Удивлять уже нечем, скрываться поздно,  
       ***Am        E                 C  E***  
  И я просто молчу, когда мне хорошо.  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Теперь представь себе, что ты не слышешь эту песню,  
  Или тебе просто так жить интересней?  
  И никто не приходит, кроме тех, кого ждешь.  
  И ты слушаешь сердце: оно зовет - ты идешь.  
  
  Нарисуй этот путь  
  На чем-попало, хоть чем-нибудь.  
  И даже лучше, совсем, если ты не художник.  
  Я постараюсь сдержаться и не смотреть,  
  Я отвернусь,  и ты сможешь успеть  
  Нарисовать для меня лабиринт и идти.<!--n:Элементы:s:114529:e:2656-->
<!----><!--2020-09-07 01:04:18-->
E  
Мы с двумя стаканами кофе  
Abm  
Здесь курить теперь можно  
Dbm                         A  Am  
Долго на работе мама будет еще  
E  
А мы утопимся в креслах  
Abm  
Тает нежное сердце  
Dbm                             A    Am  
И стекает на мягкий ковер твое сердце  
  
Завтра же скажи своей маме  
Чтоб воры к вам не влезали  
Пускай срочно врежет цепочку в дверь  
Да и тебе тоже станет спокойней  
Чтоб не топтать подоконник  
С 6:30-ти до 7-ми каждый день  
  
E           Ab         A  
Сигаретный пепел на руке  
 C  
Больно...  
 G              H            A       C  D  
Ладно пусть на память будет ранка мне  
E             Ab        A    C  
Во всем доме выключили свет  
 G          H         A             C  
Полстакана кофе вылил на твою футболку  
        D                   H  
В темноте я вылил кофе на твою футболку  
              E  
Вылил в темноте  
  
Опять стынет твой кофе в кружках  
Мне курить уже нужно  
Долго на работе мама будет еще  
А мы все топимся в кресла  
Тает нежное сердце  
И стекло на ковер твое нежное сердце<!--n:Кофе:s:117227:e:2304-->
<!----><!--2020-09-05 20:49:36-->
Intro: F#m E H - x4  
    F#m  
Конфеты и яблоки, звери на майках  
      H            Hm  
Разлипаются глаза - просыпаемся  
  F#m  
Запутались в чёлках солнечные нитки  
 H                 Hm  
Фоторепортёры не просят улыбки  
  
E  
Операторы не снимают  
     C#7  
Молодые журналистки  
В гости на ночь  
Приглашают меня  
  
Hm    E                 F#m                A  
Пистолет, за пазухой загадки разгаданы, отгадки запалены  
Hm             E                F#m  
А ты слишком плохо ты прячешь следы  
Hm     E                 F#m               A  
Посмотри внимательно на наши фотографии печальные истории  
Hm                                 C#7  
О съёмных квартирах без горячей воды  
  
На губах засыхают ягодные соки  
Закрыты обе двери на ключи и засовы  
Зови если хочешь никто не услышит  
Только в утренных газетах репортёры напишут  
  
Операторы меня снимут  
Молодые журналистки  
Пожалеют и обнимут меня<!--n:ПистАлет:s:119565:e:1993-->
<!----><!--2020-09-07 01:04:54-->
E E E E - вступление  
      E          E  
До свидания, компания  
      A(V)        Am(V)    E  
Ваша, вроде, неплохая, только я вот отдыхаю по-другому,  
Cm(IV)  A(V)     Am(V)        E  
Дома,  с томом   известного писателя Джерома  
Cm(IV)   A(V)     Am(V)                E  
Клапки  Джерома, поливаю я акубу из кувшина.  
Cm(IV)     A(V)     Am(V)                   E7(?)  
Так мило, так живо протекает моя жизнь, и я уверен,  
       E     E  
У меня есть большая перспектива.  
Cm(IV)      A(V)      Am(V)  
Ла-ла-лай  ла-ла-лай  лай  
  
E  Cm(IV)  A(V) Am (V) E  
  
      E  
До свидания.<!--n:До свидания:s:121600:e:1241-->
<!----><!--2020-09-05 20:48:15-->
Intro: C#m A F# A (A - на баррэ лучше ИМХО)  
  
  E C#m   F#          A               E  
Прятал глаза в мерцание ночных телеэфиров  
     C#m            F#      A  
Утром не позвонил, забыл, прости  
        E    C#m     F#             A                 E  
В свитерах спал - замёрзли пальцы рук, кончились сигареты  
      C#m            F#               A  
Завтра найду, а ты звони, найди меня "да кстати где ты ????"  
  
       C#m G#    F# A  
В этом ветренном городе  
  F#          A                      E   C#m  
Знаешь и я нашёл тебя.........  Чудеса  
         F#        A                    E   C#m  
С растрёпанной причёской ты.......  Красота  
      F#            A                      E  
Быть может слишком быстрый я.......  Для тебя  
  
И снова прятать носы мы будем в куртки  
Носить смешные шапки, пить чай у метро, тепло  
Чтоб каплями падал талый снег с ресниц твоих устало  
Завтра найди меня, найди меня хоть где ты....<!--n:Чудеса:s:122888:e:2102-->
