<!----><!--2020-09-05 08:48:33-->
Облака  
  
     ***Em           Am***  
  Летят по небу облака,  
     ***D            G***  
  Летят неведома куда.  
  Летят они из далека  
  Ведь ищут кде-то рай.  
  
  Летят они ни день ни два  
  И видят, как живёт страна  
  И видят, как идут года  
  Год сменяя год.  
  
  С небес на нас они глядят  
  Быть может это не пустяк  
  Быть может это наша жизнь,  
  Раскрой тогда глаза.  
  
  Раскрой глаза и посмотри,  
  Вокруг смотри, на верх взгляни  
  Вглядись, всё те же облака,  
  Так чем же жизнь твоя плоха<!--n:Облака:s:0:e:1113-->
<!----><!--2020-09-07 01:00:24-->
Закат  
  
  ***D             A                  D***  
  О, как прекрасен лик Ваш в полутьме,  
  ***C#m          F#              Hm***  
  Ваш силуэт окутаный закатом,  
  ***Em               A               Hm***  
  И солнце заходящее вдали  
  ***Em                   A                     D***  
  Ласкает нежно Вас в вечернем платье.  
  
  И лёгкий бриз на береге пустом,  
  И чаек крик и волн морских дыханье,  
  Всё говорит сегодня об одном,  
  Что вы поистине прекрасное созданте.  
  
  Я не видал нигде столь чудной красоты,  
  Такого взгляда и такой улыбки,  
  Что потускнели бы все звёзды в вышине,  
  И на мгновение замолкли в залах скрипки.  
  
  Я не хочу себе иной судьбы,  
  И к Вам превязан я теперь навечно,  
  Так разрешите ж мне надеяться сердечно,  
  Так разрешите ж мне надеяться сердечно,  
  Что буду вами я когда-нибудь любим...<!--n:Закат:s:1146:e:1883-->
<!----><!--2020-09-07 10:39:51-->
Когда настанет тот день  
  
  ***C         G                Am***  
  Когда настанет тот день  
  ***Dm      G        C***  
  Тогда не будет нас  
  ***C       G           Am***  
  Но надеюсь, что хоть тогда  
  ***F       G          Am***  
  Кто-то вспомнит про нас  
  
  А мы будем сидеть  
  И смотреть серху вниз  
  Будем вместе смеяться  
  Будем вместе шутить  
  
  И кто-то скажет тогда:  
  "Да, мы жили не зря,  
  Мы внесли свой вклад,  
  И я этому рад".  
  
  Когда настанет тот день  
  Тогда не будет нас  
  Но надеюсь, что хоть тогда  
  Кто-то вспомнит про нас<!--n:Когда настанет тот день:s:3063:e:1248-->
<!----><!--2020-09-06 10:31:45-->
Накануне войны  
  
  ***Am***  
  Накануне войны,  
  ***A7              Dm***  
  Я зажгу в своём доме свечу,  
  ***Dm              G               E7***  
  Чтоб в последний раз посмотреть на огонь доброты.  
  ***Dm              Am***  
  Ведь завтра, начнётся война,  
  ***E7                      Am***  
  И огонь уже будет совсем не таким.  
  
  Я буду сидеть  
  И вспоминать,  
  Те чудные дни, когда мирное солнце светило,  
  Когда за горой поднималась гроза,  
  Весёлые песни на праздниках пелись.  
  
  А завтра начнёт всё с нуля,  
  Простые вопросы,  
  Ненужные споры забудут.  
  На небе кровавом седая луна,  
  Опёршись на локоть тихо заплачет.  
  
  Всю ночь я сижу  
  И смотрю в никуда,  
  Пытаюсь представить, что сбудется с нами,  
  Какие утраты придут на заре ко мне в дом,  
  Ведь завтра начнётся война...<!--n:Накануне войны:s:4378:e:1764-->
<!----><!--2020-09-07 10:34:27-->
Изгой  
  
  ***Am                         E7        Am***  
  Из дома старого я выйду в ночь  
  ***Dm                  G                   C***  
  И побреду во тьме от туда прочь.  
  ***Dm                            G***  
  Меня никто не станет звать,  
  ***C                             F***  
  Меня никто не будет ждать,  
  ***Dm              E7         Am***  
  Чужово всем некому искать.  
  
                         ***Dm                 G***  
Припев:  Но может быть там, где всё согрето солнца лучём,  
                      ***Dm                  G***  
  Может быть там, где люди лечатся добром,  
                     ***Dm               G***  
  Может быть там, где не ступал человек сапогом,  
                     ***E7                          Am***  
  Может быть там и есть РОДНОЙ ДОМ.  
  
  И пускай мне негде уснуть,  
  Я забуду обратный путь,  
  Я иду в далёкий путь,  
  И я дойду когда-нибудь,  
  В мире я найду свой путь.  
  
  *Припев*<!--n:Изгой:s:6193:e:2214-->
<!----><!--2020-09-06 20:02:12-->
До свидания, друзья  
  
   ***A       Hm         E7                  A***  
Припев:  До свидания, друзья, настало время уходить  
   ***D                C#m                     Hm***  
  Что ещё сказать вам должен пока тлеет сигарета  
   ***E7                    A***  
  И стакан мой не допит.  
  
  ***A                Hm                                   E7***  
  За каждый день, за каждый час под вашей крышей поклонюсь,  
                       ***A***  
  За место у огня в ночи, за каждый выпитый стакан  
          ***Hm                                       E7***  
  И за тарелку на столе, что ждёт когда б я не пришёл  
                         ***A               D      E***  
  Вас не забуду никогда, я к вам вернусь...  
  
  Спасибо вам за время то, что было общее у нас  
  За терпенье и совет, который нужен был не раз  
  И что не спросите меня когда приду или уйду  
  И за распахнутую дверь в которой я стою.  
  
  За свободу что всегда в вашем доме живёт  
  Вы не спросите меня, что имею за душой  
  И по-этому в ночи ваши окна греют нас  
  Теплотою ваших душ и улыбкою глаз.<!--n:До свидания, друзья:s:8441:e:2490-->
