<!--2020-09-06 21:31:45-->
Em  
Почему же так темно – просто я закрыл глаза,  
D6  
И не вижу ничего, только чувствую тебя,  
C  
Ты дрожишь в моих руках - потеряла ты покой,  
B7  
Тебя  крепче обниму - ты не бойся , я с тобой.  
  
Я останусь у тебя и тихонько посижу,  
Для тебя ,любовь моя, сказку на ночь расскажу,  
И теплее сразу стал дом холодный и пустой,  
Всю любовь тебе отдам – ты не бойся, я с тобой.  
  
Почему же так тепло - просто ты в моих руках,  
Засыпаешь так легко с поцелуем на губах,  
Будем вместе мы всегда, даже если в снах твоих,  
И любовь, что есть у нас,  мы разделим на двоих.  
  
Почему же так легко – просто любишь ты меня,  
Пусть всегда мое тепло будет только для тебя,  
Светит нам с тобой в окно солнца лучик золотой,  
Встретим новый день вдвоем – ты не бойся, я с тобой.  
  
Почему так счастлив я – догадайся ты сама,  
Благодарен я судьбе за любовь, что нам дана,  
И никто и никогда нас не разлучит с тобой  
Я останусь навсегда самой нежной и родной.  
  
Я останусь у тебя и тихонько посижу,  
Для тебя ,любовь моя, сказку на ночь расскажу,  
И светлее сразу стал дом холодный и пустой,  
Всю любовь тебе отдал – ты не бойся, я с тобой.