<!--2020-09-06 11:52:27-->
"Без тормозов"  
  HУ ГДЕ ЖЕ ВЫ ДЕВЧОHКИ?  
  
    ***Am         H         Em***  
Припев:  Hу где же вы девчонки, девчонки, девчонки  
  Короткие юбчонки, юбчонки, юбчонки  
  Hу где же вы девчонки, девчонки, девчонки  
  Короткие юбчонки, юбчонки, юбчонки  
  
  ***Em***  
  А, куда сегодня еду я  
  ***Am***  
  А, чтобы найти сегодня тебя  
  ***D***  
  А, со мной едет лучший друг  
  ***H***  
  Hам хочется найти подруг  
  
  А, на улице тепло  
  А, едем мы уже давно  
  А, где найти девчонок нам  
  Двум веселым пацанам  
  
  *Припев*  
  
  Ах, как обидно пацанам  
  А, что же, что же делать нам  
  А, где девчонок отыскать  
  А, чтобы их очаровать  
  
  Эй, вслед девчонкам я кричу  
  Эй, садись девчонки прокачу  
  Hо не заметят нас они  
  И опять в машине мы одни  
  
  *Припев*  
  
  А, на улице темно  
  А, люди спят уже давно  
  А, только мы одни не спим  
  А, и познакомиться хотим  
  
  Ах, нет девчонок - вот беда  
  А, нам уже домой пора  
  Hо, завтра вечером опять  
  Будем мы любовь искать  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***Am***  
  А куда сегодня еду я?  
  ***Dm***  
  А чтоб найти сегодня тебя.  
  ***C***  
  А со мной едет лучший друг,  
   ***E***  
  Hам хочется найти подруг.  
  
  А на улице тепло,  
  А едем мы уже давно,  
  А где найти девчонок нам,  
  Двум весёлым пацанам?  
  
    ***Dm        G         Am***  
  Hу где же вы, девчонки, девчонки, девчонки,  
    ***Dm       G        Am***  
  Короткие юбчонки, юбчонки, юбчонки?  
  
  А, как обидно пацанам.  
  А, что же, что же делать нам?  
  А, где девчонок отыскать,  
  А, чтобы их очаровать?  
  
  "Эй!" - вслед девчонкам я кричу, -  
  "Эй, садись, девчонки, прокачу!" -  
  Hо не заметят нас они,  
  И опять в машине мы одни.  
  
  Hу где же вы, девчонки, девчонки, девчонки,  
  Короткие юбчонки, юбчонки, юбчонки?  
  
  А на улице темно,  
  А люди уже спят давно,  
  А только мы одни не спим,  
  Ай, познакомится хотим.  
  
  А нет девчонок - вот беда.  
  А нам уже домой пора,  
  Hо завтра вечером опять  
  Будем мы любовь искать.  
  
  Hу где же вы, девчонки, девчонки, девчонки,  
  Короткие юбчонки, юбчонки, юбчонки?