<!--2020-09-06 21:30:15-->
Am.  
  
I куплет:  
 Am                          Em  
Впервые засыпать сегодня без тебя,  
 Em                           Am  
Хотел тебя обнять,но комната пуста.  
 Am                            Em  
Мне остается ждать и слушать тишину,  
 Em                           Am  
И не кому сказать,я так тебя люблю.  
  
II куплет:  
  
Печальный,лунный свет,заглянет мне в окно,  
Утешит,но твое мне невернет тепло.  
Мне остается ждать и верить в чудеса,  
Увижу или нет любимые глаза.  
  
Припев:  
 Dm G     Am  
Она,не услышит меня.  
 Dm G  Am                2  
Она одна.            /