<!--2020-09-06 21:30:42-->
Am  
Остаюсь я один, даже сердце не бьется,  
G  
А обида в душе навсегда остается.  
F  
И только голубем белым к тебе улетают  
E  
Все приветы мои адресата не знают.  
Ты далеко-далеко, ты с другим остаешься  
И взаимной любви от него не добьешься  
И ты уже не живешь, не страдаешь, не дышишь,  
Ты останешься с ним, а меня не услышишь.  
  
Припев:  
Am       G  
Он не я, не разбудит утром,  
Am       G  
Он не я и ласкать не будет  
Am       G  
Он тебя и таким же теплым  
F        E  
Как и я никогда не будет  
Am       G  
Он не я, нежных слов не слышно,  
Am       G  
Он не я, я здесь третий лишний  
Am            G  
Вместе с ним, остаешься знаю,  
F            E  
Что ж тогда, прощай родная!  
  
II Куплет  
Остаюсь я один, пусть судьба так решила  
С ним тебе хорошо, а меня ты забыла.  
Но только голуби в небе летают-летают  
И дорогу к тебе, навсегда забывают  
Ты даже верить не хочешь, что я так страдаю  
С каждым днем все сильней о тебе я мечтаю  
Но только слезы не сохнут и голос все тише  
Ты останишься с ним, а меня не услышишь!  
  
Припев.