<!--2020-09-06 21:29:57-->
Вступление: Hm G A F#m Hm G A F#  
  
I куплет  
Hm                          G  
Мир заполнен тобой, день и ночь тобой полны.  
A                             F#m  
Со светом твоим меркнет свет солнца и луны.  
Hm                        G  
Твои нежные губы, твой шикарный наряд,  
A                      F#  
И все вокруг лишь на тебя глядят.  
Ты киска, что надо, вот, ей Богу, не вру.  
Но не думай подруга, без тебя я не умру,  
Просто нравишься ты мне и мне хорошо с тобой  
Мне по кайфу, остальное все долой!  
  
Припев:  
Hm  
Мне по кайфу твой взгляд,  
G  
Мне по кайфу твой стиль,  
A                         F#m  
Мне по кайфу твое произношение слов.  
Hm  
Я тебе очень рад,  
G  
Все, что хочешь проси,  
A                          F#  
Для тебя, кроме шуток, на все я готов.  
Hm             G A F#m Hm G A F#  
Мне по кайфу…  
  
II куплет  
Я точно знаю, что тебе сейчас нужно,  
Мои губы и руки работать будут дружно,  
Ты забудешь обо всем, тебе будет атасно,  
И время с тобой мы проведем прекрасно.  
Наплевать на то, что будет, не хочу об этом думать,  
Успокойся, а то, я могу и передумать.  
Если хочешь, обижайся, но только не сейчас,  
Мне по кайфу ты – остальное не для нас.  
  
Припев:  
Мне по кайфу твой взгляд,  
Мне по кайфу твой стиль,  
Мне по кайфу твое произношение слов.  
Я тебе очень рад,  
Все, что хочешь проси,  
Для тебя, кроме шуток, на все я готов.  
  
Припев. (в конце «Мне по кайфу…»)