<!--2020-09-06 21:28:45-->
I куплет  
Am  
Почему ты обходишь вновь меня стороной?  
G  
Почему избегаешь снова встречи со мной?  
F  
Ты пойми мне неважно, сколько было парней  
F                        E  
У тебя до того, как ты стала моей.  
Я не ем и не сплю уже несколько дней,  
И одно уже жду, что ты будешь моей.  
Почему же опять ты мне не позвонишь?  
Я хочу быть с тобой, лишь с тобою, малыш.  
Припев:  
Am                             G  
Пишу тебе письмо и как всегда сжигаю,  
G                                  F  
В нем строчки из хита «Лишь о тебе мечтаю»,  
F                              E  
А завтра мы увидимся с тобою снова,  
E                                   Am  
Но мимо ты пройдешь, мне не сказав ни слова.  
Пишу тебе стихи и как всегда сжигаю,  
И в этих строчках я лишь о тебе мечтаю.  
Мне для тебя писать стихи совсем не сложно.  
Ну, все, целую, ниже подпись твой Сережа.  
II куплет  
Ты такая одна, ну к чему эта ложь,  
Ты не та за кого ты себя выдаешь,  
Ты своей красотой многих сводишь с ума,  
Только вместе, боюсь, нам не быть никогда.  
Я хочу подойти, но боюсь, что в ответ,  
Как и всем ты ответишь, холодное нет.  
Напишу я письмо и сожгу его вновь,  
Но горит лишь бумага, не сгорает любовь.