<!--2020-09-06 21:27:33-->
Am Am (мизинец на 2 струну 3его лада)  
   Уходи если сможешь,  
Am ^^  
   Стань опять одинокой  
Em Em (мизинец на 2 струну 3его лада)  
   Забирай все что хочешь,  
F  F (мизинец на 2 струну 3его лада)  
   Только сердце не трогай  
  
Твое дыханье, твои глаза и пальцы рук твоих усталых -  
все это так знакомо где-то было  
или мне казалось, что у нас уже практически с тобой ничего не осталось  
Заходишь как к себе домой, вещи собираешь,  
все что мне дорого ломаешь, бьешь, с собою забираешь.  
Глаза, слова и губы - все это давно забыто,  
Я не хочу чтоб запах рук остался на щеках моих не бритых.  
Все забери, что ты мне подарила и разорви ты старый наш фотоальбом,  
записки, письма, слова в автоответчик, сожги, запри,  
давай забудим обо всем, о всем.  
Себе оставлю только фото, впрочем можешь взять и фото,  
я не хочу чтоб о тебе мне напоминало что-то.  
Уходишь? чтож, давай прощаться.  
Все это не могло, ты знаешь, так больше продолжаться.  
  
Уходи если сможешь, стань опять одинокой,  
забирай все что хочешь, только сердце не трогай.  
  
Знаешь, знаешь и я это не скрою,  
мне было хорошо все это время лишь с тобою,  
да что я говорю, тебе давно уже не важно,  
ты все мои слова пожизни называла лажей.  
Слышишь, слышишь, как сердце мое бьется,  
ты хочешь посмотреть, как это сердце разобьется,  
ведь все, что в нем храниться для тебя ничего не значит,  
я остаюсь один, моя душа и сердце плачет.  
  
Другой вариант песни  
  
куплеты и припевы  
  
Am Am G Dm