<!--2020-09-05 06:29:39-->
Em        Hm       Am          D  
Осінь по карнизах танцює  в стриптизах,  
  Em           Hm   Am  D  
Вискочу за нею у вікно.  
  Em       Hm     Am           D  
Трохи політаю, нехай мене спіймають  
  Em    Hm   Am D  
Зоряні ГеНеЛо  
  
Знову я замріяний сиджу читаю трілера,  
Плавно вхожу в дивний стан.  
Щось в очах засяє і вмить я осягаю -  
Я світ Гагаріна.  
  
Приспів:  
  
Em Hm   Am  D  
Відлітаю я,  
Відлітаю  я  
  
Хоч би що не сталося - не піду на крайнощі,  
Борони мене мир  
Хмари -мої ліки, закликують лелеки  
В далекий Віфлієм  
  
Приспів:  
  
Відлітаю я, відлітаю я  
Відлітаю я, відлітаю я