<!--2020-09-05 06:29:21-->
Dm       A7           F             G  
Не спини зваби вплив, полетим у верхів?я див.  
         Dm    A7            Dm  
Хай нам сутру прошепоче хуртовина,  
     A7  
Хуртовина.  
  
Новий день майорить, але пломінь ще горить.  
Я вивчаю твої чакри Каролино,  
Каролино.  
  
Поведи до води, поклади мене в струмені,  
Щоби груди наче струни загучали,  
Загучали.  
  
Плавнями станем плавними, хмарами злинем гарними.  
Твої руки, твої рухи панували,  
Панували.  
  
       F              A          Bb             G  
Серед ночі нас томить туга. Знемагаю, де ти подруго?  
        F       G       A  
Спомин ловить, ловить, ловить,  
  
Восени ниви голені, втомлені задоволені.  
Тільки копи, наче човни проминали,  
Проминали.  
  
У полі дім кам?яний, у домі тім ми - лагідні.  
Провідні ми - пілігрими у коханні,  
У коханні.  
  
      Dm            A7  
Провідні ми - пілігрими...  
  
        Dm  
Велика сила  
       F  
Мене збудила  
         Bb  
Посеред ночі,  
        G  
Дотик жіночий.  
         Dm  
Шалений потяг,  
         F  
Зриваєш одяг,  
           Bb  
Жагучий пломінь,  
          G  
Раптовий спомин  
    Gm  
І знов  
     Dm  
Він ловить нас.