<!--2020-09-05 06:28:45-->
*1988*  
  Обернись  
  *О. Скрипка*  
  
Примечания: ***(G)*** - аккорд не играется, но исполняется голосом  
  
Ход:  [D|-5-5-5-5-4-5-  
  A|-3-3-3-3-3-3-]  
  
Проигрыш: ***Cm G# F G*** } 2 раза  
  
Вступление: Ход } 4 раза  
  
  ***Fm       Fm G G#***  
  Обернись!  
  Обернись  
  ***N.C.         Ход Cm***  
  И ты увидишь  
          ***Ход***  
  Увидишь  
  ***Fm       Fm G G#***  
  Обернись!  
       ***(G)***  
  Обернись  
  
  ***Cm***  
Куплет1: Глубина моей печали  
  ***G#***  
  Холодит водой студёной.  
  ***Fm***  
  Лучший друг меня покинул.  
  ***G***  
  Ты прости меня Серёжа.  
  
  *Куплет1*  
  
  ***Fm       Fm G G#***  
Припев:  Обернись!  
  
  Обернись!  
      ***Cm         G#***  
  Обернись и ты увидишь  
       ***Eb F***  
  Мои слё-зы.  
  ***Fm       Fm G G#***  
  Обернись!  
  
  Обернись!  
          ***Cm***  
  Качает клён ветвями  
    ***G#           F***  
  Вслед тебе, Сергей.  
  
  *Проигрыш*  
  
Куплет2: Помнишь тот осенний вечер?  
  Тихо пада-али листья.  
  Я увидел тебя с Ленкой,  
  Вы с ней нежно обнимались.  
  
  *Куплет2*  
  
Припев:  Пелена!  
  Пелена!  
  Пелена глаза и сердце  
  Застилала.  
  Пелена!  
  Пелена!  
  Отражалась в луже  
  Жёлтая луна.  
  
  ***G#m G F# F E } 4 раза***  
  
  *Проигрыш*  
  
  ***Cm***  
  Я тебя тогда ударил,  
  ***Cm***  
  Ленка что-то закричала,  
  ***Cm***  
  Снова я тебя ударил,  
  ***Cm***  
  Ты упал на отраженье.  
  
Припев:  Hе пойму!  
  Hе пойму!  
  Hе пойму зачем я так  
  Тогда Серёжу.  
  Hе пойму!  
           ***(G)***  
  Hе пойму-у!  
  
Окончание: ***Cm A# Fm G G# A# Fm G***  
  
  *Дaлee вapиaции нa тeмy кyплeтa*  
  
-  
  
Текст:  Глубина моей печали  
  Холодит водой студеной.  
  Лучший друг меня покинул.  
  Ты прости меня, Сережа.  
  
Припев:  Обернись!  
  Обернись!  
  Обернись и ты увидишь  
  Мои слезы.  
  Обернись!  
  Обернись!  
  Качает клен ветвями  
  Вслед тебе, Сергей.  
  
  Помнишь тот осенний вечер?  
  Тихо падали листья.  
  Я увидил тебя с Ленкой,  
  Вы с ней нежно обнимались.  
  
Припев:  Пелена!  
  Пелена!  
  Пелена глаза и сердце  
  Застилала.  
  Пелена!  
  Пелена!  
  Отражалась в луже  
  Желтая луна.