<!--2020-09-05 06:27:51-->
*1989*  
  Трава  
  *О. Скрипка*  
  
  Що було в минулым не стане в майбутным  
  Що вчора стоЯло сьогодны поховане  
  Щось колись мрыЯлось в мрыЯх зостанетьсЯ  
  Долы хита№тьсЯ трава трава  
  
  Багато розтоптане вкрадене згублене  
  Боже заступнику щож таке робитьсЯ  
  Вывцы по»дено вовки розбыглисЯ  
  Вытер торка№тьсЯ трави трави трави  
  
  ***Gm***  
  От пыде ныч  
  ***Dm***  
  На добу пыде ныч  
  ***Am***  
  Та мовчить сич  
  ***C        G***  
  Не спыва пывень  
  Рожевий лыс  
  Выдповыдь Ау лыс  
  Та мовчить лыс  
  Не шумить вранцы  
  
  ***B***  
  А долы саме долы  
  ***F***  
  Тиха суха  
  ***C***  
  Трава  
  ***Am***  
  Трава  
  ***B***  
  Ранковий вытер  
  ***F***  
  Хита№ суху  
  ***C     A***  
  Траву траву  
  
  Рожевий кынь тут колись гулЯв кынь  
  По росы вын вже не рже вранцы  
  Ныхто не буде шукати гриби  
  По Ягыди не пыдуть дыти  
  
  Не можна »хать в недылю у лыс  
  На пыкныки нема цьго лысу  
  Хухулыгани гади  
  Вбили конЯ  
  Збили росу  
  Вчинили пожежы  
  
-  
  
  *Текст песни*  
  
  Що було в минулiм, не стане майбутнiм  
  Що вчора стояло, сьогоднi поховане,  
  Щось колись мрiялось, в мрiях зостанеться.  
  Долi хитауться трава, трава.  
  
  Багато розтоптане, вкрадене, згублене.  
  Боже, заступнику! Що ж таке робиться?  
  Вiвцi поыдено, вовки розбiглися.  
  Вiтер торкауться трави, трави, трави.  
  
  От пiде нiч,  
  На добу пiде нiч,  
  Та мовчить сич,  
  Не спiва пiвень.  
  
  Рожевий лiс,  
  Вiдповiдь "Ау", лiс,  
  Та мовчить лiс,  
  Не шумить вранцi.  
  
Припев:  А долi, саме долi  
  Тиха, суха  
  Трава,  
  Трава.  
  
  Ранковий вiтер  
  Хитау суху  
  Траву,  
  Траву.  
  
  Рожевий кiнь,  
  Тут колись гуляв кiнь,  
  По росi вiн  
  Вже не рже вранцi.  
  Нiхто не буде  
  Шукати гриби,  
  По ягiди не пiдуть дiти.  
  
Припев:  Не можна ыхать  
  В недiлю у лiс  
  На пiкнiки,  
  Нема цього лiсу.  
  Бо хулiгани-гади  
  Вбили коня,  
  Збили росу,  
  Вчинили пожежi.