<!--2020-09-05 22:01:18-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Огни притона  
  
           ***Am               E***  
  Огни притона заманчиво мигали,  
                               ***Am***  
  А джаз Утесова заманчиво гремел.  
  ***A7         Dm                       Am***  
  Там за столом мужчины совесть пропивали,  
           ***E7                        Am***  
  А девки честь свою хотят залить вином.  
  
  Там за столом сидел красивый парень,  
  Одет он скромно, с надорванной душой.  
  Он был дитя, когда отец его покинул,  
  Оставив жить их с матерью вдвоем.  
  
  Ребенок рос, а мать его кормила,  
  Сама не ела - всё сыну берегла,  
  С рукой протянутой на папертях стояла,  
  Порой в лохмотьях и даже без пальто.  
  
  Вот вырос сын, с ворами он сознался,  
  Он стал кутить и дома не бывать,  
  Он время проводил в притонах и разврате,  
  И позабыл свою старушку мать.  
  
  А мать по сыну плачет и страдает,  
  Болит и стонет надорванная грудь.  
  Она лежит в сыром нетопленом подвале,  
  Не в силах руку за копейкой протянуть.  
  
  Вот в двери стук - и двери отворились,  
  Вошел в костюме он и в кожаном пальто.  
  Сказал он тихо, сказал: "Мамаша, здравствуй..."  
  И ничего он больше вымолвить не мог.  
  
  "Ах, погоди... Не уходи, останься...  
  Ты пожалей свою старушку мать.  
  Ведь о тебе уже немало слез пролито,  
  Еще немало придется проливать..."  
  
  Но он ушел и даже дверью хлопнул,  
  И не сказал ей больше ничего.  
  А мать, рыдая, зарылася в лохмотья,  
  Ей было больно после этого всего.  
  
  На утро мать лежала в белом гробе,  
  А к вечеру на кладбище свезли.  
  А сына родного с отчаянными бандитами  
  На утро всех к расстрелу привели.