<!--2020-09-06 23:15:24-->
И т.д. (2002)  
  Через стекло  
  *(А. Макаревич)*  
  
      ***D             A             D***  
  Никто не верит в то, что его убьют,  
    ***G                           D***  
  Особенно если время его истекло.  
     ***G              A***  
  Я долго сидел, курил и думал  
     ***D                G***  
  Куда нас теперь пошлют,  
  ***D            A              D***  
  Послали смотреть через стекло.  
  
  Там кто-то должен быть в центре, а как же без них?  
  Как бы страдая, как бы живя и любя.  
  Потом расположен ты,  
  И ты смотришь в стекло на них,  
  А все остальные при этом глядят на тебя.  
  
     ***G             A***  
  И самое главное ты упустил,  
            ***D             Hm***  
  Зато прекрасно видны детали.  
  ***G                            D***  
  Ясно видны детали через стекло.  
          ***G***  
  Конец света, поверь мне, уже наступил,  
           ***E                     A***  
  И он совсем не такой, как мы ждали.  
  И мы продолжаем двигаться в такт,  
       ***G                           D***  
  Как будто бы ничего и не произошло.  
  
  А страсти кипят, его уже не уберечь,  
  Сейчас будет интим, ой, что она сделает с ним...  
  Наблюдение за наблюдающим -  
  Весьма пикантная вешь,  
  И даже приятно, что ты в стране не один.  
  
  И кажется, ты на пороге мечты, и осталось совсем немного,  
  Еще один шаг и вот оно - волшебство.  
  И стоит попасть в этот ящик,  
  Тебя завтра признают богом  
  Или на самый худой конец божеством.  
  
  И снова самое главное ты упустил,  
  Зато прекрасно видны детали,  
  Ясно видны детали через стекло.  
  Конец света, поверь мне, уже наступил,  
  И он совсем не такой, как мы ждали,  
  И мы продолжаем трахаться в такт,  
  Как будто бы ничего и не произошло.  
  
  И все обман и ждешь, как обмана, весну,  
  Где правда становится сказкой и наоборот,  
  И лед то ли движется, то ли тает,  
  И дети играют в игру,  
  Где как бы в башню как бы попал самолет.  
  
  И снова самое главное ты упустил,  
  Зато прекрасно видны детали,  
  Ясно видны детали через стекло.  
  Конец света, поверь мне, давно наступил,  
  И он совсем не такой, как мы ждали,  
  И мы продолжаем двигаться в такт,  
  Как будто бы ничего и не произошло.