<!--2020-09-06 20:12:24-->
Kinky sex makes the world go 'round  
  
Перевод: От извращенного секса земля вращается  
  *(слова - Биафра)*  
  
  Офис премьер-министра... Премьер-министр у телефона...  
  
  Приветствую вас...  
  Это секретарь по войне из Госдепартамента США...  
  У нас тут возникла проблема. Корпорации хотят что-нибудь  
  предпринять, чтобы ускорить экономическое развитие в мире...  
  Прибыли в последнее время сокращаются, и мы  должны что-то  
  сделать для того, чтобы стимулировать экономический рост...  
  мы знаем, что количество молодых людей, которым нечего делать,  
  кроме как ввязываться в неприятности с полицией и портить  
  чужое имущество, становится тревожно большим. Маловероятно,  
  что они когда-нибудь найдут себе работу...  
  
  Пришло время сделать что-нибудь конструктивное с этими людьми...  
  В нашей стране тысячи таких, как они. Они повсюду...  
  Корпорации считают, что мы должны провести серьезную встречу,  
  после чего объявить войну... Президент? Он в восторге от этой  
  идеи! Ракеты летают над головой туда и сюда...  
  Напалм... Люди с горящей кожей бегают по улице...  
  Кремль уже много лет хочет чего-нибудь настоящего. Это было бы  
  хорошей возможностью выпустить пар для Брежнева. Черт возьми,  
  Афганистан - мало удовольствия... Ну, что вы скажете? Нам даже  
  не обязательно выиграть войну. Мы только хотим  ликвидировать  
  излишки населения... Вот, смотрите. Нужно объявить призыв и  
  призвать как можно больше людей. Мы возьмем каждого парня,  
  которого сможем найти, дадим ему амфетаминов, потом дадим ему  
  час или два на то, чтобы научиться обращаться с автоматом -  
  и вперед!..  
  Ливия? Сальвадор? А что скажете насчет Северной Ирландии? Или  
  об "умеренно репрессивном режиме в Южной Америке"? Придумаем  
  хороший миф о советской угрозе для Ближнего востока - нам же  
  нужна их нефть... Мы были полностью готовы в Ливии, но ударный  
  взвод полковника Кадафи так и не появился. я скажу вам... На  
  этого человека нельзя положиться. Кремль уже был готов нажать  
  на кнопку, как и мы...  
  А теперь задумайтесь на минуту. Мы могли бы сделать эту войну  
  такой БОЛЬШОЙ!.. Чем больше людей погибнет, тем больше будет  
  процветать экономика... Мы можем полностью ликвидировать  
  очереди за пособием у вас в стране, если все правильно  
  спланировать. Не волнуйтесь о протестующих. Мы увеличим поставки  
  наркотиков. Уже столько людей мы посадили на амфетамины и героин  
  - это почти как Вьетнам. Мы даем им ЛСД, чтобы они не становились  
  слишком сильными. Поддерживать войну - нет проблем...  
  
  Все просто. Наших студентов интересует только пиво, и им наплевать,  
  если мы снова начнем выпускать биологическое оружие. Устрой у них  
  в заднем дворе свалку ядерных отходов - и они не будут даже знать,  
  что это такое...  
  Ну так что? Поверьте мне, война - это деньги. Производители оружия  
  говорят мне, что если мы не загрузим заводы по  производству бомб  
  на полную мощность, экономика рухнет... Советский Союз в такой же  
  самой ситуации. Мы все согласны, что пришло время для большой войны,  
  так что вы скажете?!?  
  О, это великолепно Отлично, мы знали, что вы согласитесь.  
  Корпорации будут очень довольны.