<!----><!--2020-09-06 18:27:42-->
Дерева  
  
           ***Em    D7      H7          Em      D7       G    E7***  
  Ой вы в роще моей дерева. Что вам голову гнуть горевать.  
        ***Am       D7       G       C***  
  До беды, до поры шумны ваши шатры,  
       ***Am      H7      Em    E7***  
  Терема, терема, терема.  
        ***Am       D7       G       C***  
  До беды, до поры шумны ваши шатры,  
       ***Am      H7      Em***  
  Терема, терема, терема.  
  
  Я волнуем и вечно томим колыханьем дыханьем земным.  
  Что ни день, то весна, что ни ночь, то без сна.  
  Зелено, зелено, зеленым.  
  
  Мне бы броситься в ваши леса. Убежать от судьбы колеса.  
  Где внутри ваших крон все малиновый звон.  
  Голоса, голоса, голоса.  
  
  Говорят как под ветром трава не поникнет моя голова.  
  Я и верить бы рад в то, о чем говорят,  
  Но слова, все солва, лишь слова.  
  
  Дерева вы мои дерева. Не рубили бы вас на дрова.  
  Не чернели бы пни как прошедшие дни.  
  Дерева вы мои дерева.  
  
  За хмельным за дубовым столом помянут вас недобрым вином.  
  А как станут качать, да начнут величать  
  Топором, топором, топором.<!--n:Дерева:s:0:e:2371-->
<!----><!--2020-09-06 13:20:48-->
Камешком по бережку  
  
  *Романс*  
  
Вступление: 1) ----0-------------- } 2-3 раза с паузами  
  2) --------3-2----0---  
  3) ----0--0-0--0------  
  4) ---2--2------2-----  
  5) -------------------  
  6) -0-----------------  
  
  *Играется перебором по струнам [6]-[3]-[2]-[3]-[1]-[3]-[2]-[3]*  
  
  ***Em      G      F#  H7 Em***  
(1)  Камешком по бережку, ножкой босой по песку.  
  ***D7     G       H7    C***  
  Камешки не денежки - счетом не проверишь  
       ***F#7      H7***  
  - нагонишь тоску.  
    ***A  H7 Em***  
  С той поры как было тепло  
    ***Am    H7   Em***  
  Много ли воды утекло.  
  
(2)  Словно гость непрошенный где-то стучится печаль  
  Ни лугов, что скошены, ни делов, что брошены -  
  берег тот жаль.  
  С той поры как было тепло  
  Много ли садов отцвело.  
  
(3)  А теперь не велено снам золотым прилетать.  
  Голова забелена, а в глазах все зелено, как в те лета.  
  С той поры как было тепло  
  Много ли снегов намело.  
  
(4)  Камешком по бережку, ножкой босой по песку.  
  Камешки не денежки - счетом не проверишь - нагонишь тоску.  
  С той поры как было тепло  
  Много ли воды утекло.  
  
----  
  
   ***Em                   C        D         Em***  
  Камешком по бережку, ножкой босой по песку.  
   ***G          C         H7          C         Am        H7***  
  Камешки-не денежки, счетом не проверишь, нагонишь тоску.  
     ***A             C       H7   A         C      H7***  
  С той поры, как было тепло, много ли воды утекло.  
  
    ***Hm                        G         A       Hm***  
  Словно гость непрошеный, в сердце стучится печаль.  
   ***D             G       F#7            G       Em        F#7***  
  Ни лугов что скошены, ни цветов что брошены, берег тот жаль.  
     ***E             G       F#7  E         G        F#7***  
  С той поры, как было тепло, много ли садов отцвело.  
  
  А теперь не велено снам золотым прилетать.  
  Голова забелена, а в глазах все зелено, как в те лета.  
  С той поры, как было тепло, много ли снегов намело.  
  
  Камешком по бережку, ножкой босой по песку.  
  Камешки не денежки, счетом не проверишь, нагонишь тоску.  
  С той поры, как было тепло, много ли воды утекло.<!--n:Камешком по бережку:s:2404:e:4497-->
<!----><!--2020-09-05 11:33:51-->
Олень  
  
  *(посвящение Нико Пиросманишвили)*  
  
  ***Gm             Am  Em  Am***  
  Олень, ветвистые рога,  
  ***F                 C           F         A  A7***  
  Куда ты мчишь, зовешь куда  
  ***Dm             Gm             Dm                  A7     Dm***  
  Где Бог свидетель, зверь скакун и леса шум.  
          ***Gm        C            F         Вь          A7     Dm***  
  Где Бог свидетель, зверь скакун и леса шум.  
  
  Не уноси прекрасных ног -  
  Я не охотник, не стрелок.  
  Мой зверь лесной, мой добрый зверь, Постой поверь!  
  Мой зверь лесной, мой добрый зверь, Постой поверь!  
  
  И он ответил: Не могу!  
  Я все волнуюсь, все бегу,  
  И выстрел жду я каждый день, Ведь я - олень.  
  И выстрел жду я каждый день, Ведь я - олень.  
  
  Пусть мир и звезды - все вокруг,  
  Но мы невзапны, как испуг,  
  И обретаем красоту, Лишь на лету  
  И обретаем красоту, Лишь на лету<!--n:Олень:s:6961:e:1985-->
<!----><!--2020-09-04 18:38:39-->
Баллада о гордом рыцаре  
  
  ***Em D Am H7***  
  ***Em D C  H7   Em***  
  
      ***Em     D      Em***  
  Скажи мне гордый рыцарь  
     ***A     C       H7***  
  Куда ты держишь путь?  
         ***Em    D    C***  
  Ведь правды не добиться,  
      ***Am      H7   Em***  
  А смерть не обмануть.  
  За честь и справедливость  
  За безответный спрос  
  Немало крови лилось,  
  Немало лилось слез.  
  
   ***Em              D***  
  Камень гранит в поле лежит,  
   ***G              Em***  
  Выбрать дорогу камень велит:  
     ***C           F#7***  
  Кого судьба помилует,  
     ***Am?        H***  
  Кому поможет щит.  
     ***Em             D***  
  Вправо пойдешь - шею свернешь,  
    ***G               Em***  
  Влево пойдешь - сгубишь коня,  
    ***Am               H7               Em***  
  Прямо - спасешься сам, но убьешь меня.  
  
  Ни в селах, ни в столице не верят в чудеса,  
  От этой правды рыцарь, не скроешься в леса.  
  Сними же с глаз повязку, брось мечь, не мни ковыль.  
  Ты сплел из жизни сказку, а мы из сказки - быль.  
  
  Принцессы лыком шиты. Злодеям не до них.  
  И коль искать защиты, так от себя самих.  
  Ступай же мимо конный, в том нет твоей вины,  
  Что нам нужны драконы, которым мы верны.<!--n:Баллада о гордом рыцаре:s:8980:e:2624-->
<!----><!--2020-09-05 05:45:42-->
Крупица  
  
   ***Em         G           C            H7***  
  Ты крупица, я крупица, нас с тобою двое.  
  ***Em           F#7       H7           C***  
  Из таких крупиц водица   бережок намоет.  
    ***C     G       D            Em***  
                    Бережок намоет.  
  
  Зыбь песочком поиграет, пока не  наскучит.  
  Господин хороший случай врозь не разбросает.  
  
  И погонит прочь из дому, к берегу чужому.  
  Тебя влево, меня вправо - вот и вся забава.  
  
  Разнесет по белу свету, отыщи попробуй,  
  Ни ответа, ни привета, не дождаться чтобы.  
  
  Как принять такую участь, что все это значит?  
  Вместе маются друг с другом, а в разлуке плачут?  
  
  Ты крупица, я крупица, нас с тобою двое.  
  Из таких крупиц водица бережок намоет.<!--n:Крупица:s:11671:e:1654-->
<!----><!--2020-09-06 03:31:18-->
Первый менестрель  
  
      ***Am             H7     E7             Am***  
  Скажи, скажи мой брат, зачем сто лет подряд  
           ***Dm     G         C        E7***  
  Ты не приемлешь общего веселья?  
      ***Am        H7      E7           Am***  
  Всему своя пора, но снова, как вчера,  
           ***B            E7        Am9Am***  
  Высокий голос твой оправдывает землю.  
  
     ***Dm         G        C         F***  
  Душа который год, как дудочка, поет, -  
     ***Dm            E7            F   A7***  
  И кажется, что праздник будет вечен.  
       ***Dm          G       C        F***  
  Вот только у певца счастливого лица  
         ***B                E7         Am***  
  Не увидать никак, хоть богом он отмечен.  
  
  Скажи, скажи, мой свет, виновен ли поэт  
  За то, что совестью терзается всечастно.  
  Не укротить содом ни словом, ни пером,  
  Тем более, когда оно прекрасно.  
  
  *Припев*  
  
  Скажи, скажи, мой друг, неужто замкнут круг,  
  Где наша участь, как арена, нестерпима.  
  И вот в неравный бой выходим мы с тобой,  
  Как гладиаторы времен упадка Рима.  
  
  *Припев*<!--n:Первый менестрель:s:13364:e:2444-->
<!----><!--2020-09-06 18:56:12-->
Надежда  
  
      ***Em                       Am***  
  Не уютом, ни карманом, мы живем самообманом,  
        ***D7                     G        H7***  
  Не посевом не жнивьем - а надеждою живем.  
       ***C          D7           G          Em***  
  А надежда, а надежда - верой и любовью между,  
         ***Am         D7        G          H7***  
  Между небом и землей вроде капли дождевой.  
  
  Согласитесь, ведь никак не обойтись без этой капли,  
  Что на помощь нам спешит в пору засухи души.  
  На жестокосердной почве не растут - уж это точно! -  
  Милосердия цветы и деревья красоты.  
  
  Сердце бъется от рыданий неисполненных желаний,  
  А дождинки этой роль - поубавить эту боль.  
  Ну а то, что мне, бродяге, не хватает этой влаги,  
  Так всегда - чем больше пъешь, тем острее жажды нож.  
  
  Сколько б тучи и печали нашу жизнь не омрачали,  
  Как бы не старался век сотворить из нас калек.  
  Что ж - на этот самый случай дан нам веры хлеб горючий,  
  Соль любви, что так сладка, и надежды два глотка...<!--n:Надежда:s:15866:e:2253-->
<!----><!--2020-09-06 10:02:57-->
Советский и российский поэт, бард и художник.<!--n:about:s:18158:e:130-->
