<!--2020-09-05 21:06:15-->
Hm           Hsus2        Hm                    Hsus2  
Дым табачный воздух выел. Комната - глава в крученыховском аде.  
   Em               Esus2        Em            Esus2  
Вспомни - за этим окном впервые руки твои исступленно гладил.  
Сегодня сидим вот, сердце в железе.  
День еще - выгонишь, можешь быть, изругав.  
В мутной передней долго не влезет сломаная дрожью рука в рукав.  
  
 D              D+7  
Выбегу, тело в улицу брошу я.  
 D                   D+7  
Дикий, обезумлюсь, отчаяньем иссечась.  
    F#m  
Не надо этого, дорогая, хорошая, давай простимся сейчас.  
       Hm               Hsus2  
Все равно любовь моя - тяжкая гиря,  
       Hm             Hsus2  
ведь висит на тебе, куда ни бежала б.  
 D  
Дай в последнем крике выреветь горечь обиженных жалоб.  
  
Если быка трудом уморят - он уйдет, разляжется в холодных водах.  
Кроме любви твоей, мне нету моря,  
а у любви твоей и плачем не вымолишь отдых.  
Захочет покоя уставший слон -  
царственный ляжет в опожаренном песке.  
Кроме любви твоей, мне нету солнца,  
а я и не знаю, где ты и с кем.  
  
 D           D+7  
Если б так поэта измучила, он  
   D  
любимую на деньги б и славу выменял,  
   F#m  
А мне ни один не радостен звон,  
кроме звона твоего любимого имени.  
        G  
И в пролет не брошусь, и не выпью яда,  
и курок не смогу над виском нажать.  
       D  
Надо мною, кроме твоего взгляда,  
не властно лезвие ни одного ножа.  
 G  
Завтра забудешь, что тебя короновал,  
что душу цветущую любовью выжег,  
   D  
И суетных дней взметенный карнавал  
растреплет страницы моих книжек...  
  G  
Слов моих сухие листья ли заставят остановиться, жадно дыша?  
 D  
Дай хоть последней нежностью выстелить твой уходящий шаг.