<!--2020-09-07 09:22:09-->
Старые русские народные деревенские и городские песни - 4 (1996)  
  Дума об Алёше Поповиче  
  
   ***Em       Am   H7           Em***  
  Гой еси Алеша, ой да сын Поповичей  
              ***Am    D7           G***  
  Ты почто забыл дорогу в отчий дом?  
   ***E7       Am  D7      G***  
  Горяча твоя удалая головушка,  
  ***Am         Em            H7          Em***  
  Ой да пожалеешь, что поссорился с отцом!  
  
  Знать милей тебе потеха молодецкая,  
  Кони резвые кольчуги по душе.  
  Все б скакать вам в диком поле, да не мешкая  
  Биться со врагами на дальнем рубеже  
  
  Дома мать-отец да тихо грустно старятся.  
  За околицу глядят из-под руки.  
  Терпеливо ждут когда же там появятся  
  Кони боевые, статны седоки.  
  Терпеливо ждут когда же там появятся  
  Их сынок Алеша и его дружки.  
  
  Не вините вы его буйную головушку  
  За грехи нам всем пред Богом отвечать.  
  Не привел он в отчий дом жену-зазнобушку  
  Ой да не баюкать вам на старости внучат.  
  
  Остывает в ночи тихо поле бранное  
  Напитавшись кровью русской и чужой.  
  Окруженный неживыми басурманами  
  Спит Алеша крепко, будто не живой.  
  
  Развевает ветер кудри его славные.  
  Рядом малый да разбитый щит лежит.  
  Притомились тяжко в битве люди ратные.  
  Кто-то пал, где бился, кто-то крепко спит.  
  Притомились тяжко в битве люди ратные.  
  Кто-то пал, где бился, кто-то просто спит.  
  
  То не весел пир, не свадьба в поле дальнем,  
  Песни грустные, прощальные звучат.  
  Там горят костры высоко погребальные  
  Да курганов свежих невеселый ряд.