<!--2020-09-06 07:16:09-->
Жанна Бическая поёт песни Иеромонаха Романа (1997)  
  Радость моя  
  *(иеромонах Роман)*  
  
   ***Fm                             C7***  
  Радость моя, наступает пора покаянная,  
                                      ***Fm***  
  Радость моя, запожарилась осень вокруг,  
   ***Bm                      Fm***  
  Нет ничего на земле постоянного,  
   ***C7                             Fm***  
  Радость моя, мой единственный друг.  
  
  Желтое, красное - все разноцветное,  
  Золотом, золотом устланы рвы.  
  Прямо в лицо роднику безответному  
  Ветер повыбросил мелочь листвы.  
  
  Затосковали деревья бесправные,  
  В ризах растерзанных гибели ждут.  
  Лишь золотые Кресты Православные,  
  Радость моя, нас в бессмертье зовут.  
  
  Радость моя, эта суетность грешная  
  Даже на паперть швыряет листы.  
  Но возжелали покоя нездешнего  
  Белые Церкви, Святые Кресты.  
  
  Их не прельщают купюры фальшивые,  
  Не привлекает поток золотой,  
  Нужно ли Вам это золото лживое,  
  Вам, лобызающим вечный покой?!  
  
  Белые Церкви светлеются издали,  
  Благовествуя о мире ином,  
  Живы еще Проповединки Истины,  
  Радость моя, не скорби ни о чем.  
  
  Белые Церкви исполнены кротости,  
  Ими доднесь освящается свет.  
  Радость моя, что кручинишься попусту,  
  Белым Церквам нынче тысяча лет.  
  
  Выжили Вы, бессловесные Зрители,  
  Бури прошли, расточились врази.  
  Сколько всего за века перевидели  
  Белые Церкви, Осколки Руси?  
  
  Белые Церкви плывут в Бесконечности,  
  О, Кладенцы неземной Чистоты!  
  Непокоренные Граждане Вечности,  
  Белые Цериви, Святые Кресты.  
  
  Вас не касаются запахи тленные,  
  Этот октябрьский отчаянный пир.  
  Белые Церкви - Твердыни Вселенныя,  
  Не устоите - развалится мир.  
  
  Звон колокольный летит сквозь столетия,  
  Встретим же в Храме молитвенный час:  
  Радость моя, мы с тобой не заметили;  
  Осень уже за порогом у нас.