<!--2020-09-05 17:26:39-->
Надо было (1987), Мелодии голых ветвей (1986-91)  
  Отец работал  
  *(Д. Ревякин)*  
  
  ***Gm***  
  Отец работал с утра и до ночи.  
  ***Сm***  
  Он так хотел, чтобы кроха-сыночек  
    ***Gm***  
  Одет был модно и кушал сладко,  
  ***Cm***  
  На чужое добро был не падкий.  
    ***Gm***  
  Труд - основа всего. Спасибо, папа!  
  
  Мама-учитель внесла свою лепту  
  В формирование интеллекта.  
  Не ахти какого - я не вникал,  
  Но мама вдолбила - кое-что я узнал.  
  Читай больше, сынок! Спасибо, мама!  
  
  Птенец подрос, ступил на карниз,  
  Взмахнул крылами и бросился вниз.  
  Электротехнический институт  
  Гостеприимно кричал: Тебя здесь ждут!  
  Добро пожаловать, парень. Спасибо, Минвуз.  
  
  Я учился, но брат рок-н-ролл  
  Меня вкривь и вкось перемолол.  
  Я осмелел, стал наглее в речах,  
  Еще бы чуть-чуть, и мой корень зачах:  
  Ветер шумел в голове.  
  
  Но человек со стальными очами  
  Сказал - сколько можно дышать мелочами.  
  Пора различать, чему поклоняться,  
  Кому подпевать, ну а чем гнушаться.  
  Шире разуй глаза. Спасибо ему!  
  
  А я был юн, продолжал улыбаться.  
  Я крепко верил в веселое братство  
  Гитар, длинных волос, цветов,  
  Крутых скандалов, уверенных ртов.  
  Я любовался собой.  
  
  Бежали дни, летели года.  
  И шло бы так дальше, но вот беда:  
  Я не могу по ночам засыпать -  
  Один вопрос не дает мне спать:  
  Что нам поют? Что нам поют?  
  
  Я сделал шаг на Калинов мост,  
  В руках дубина, в мыслях - авост.  
  Я бросил вызов стандартам эфира, -  
  Пусть содрогнется имя кумира!