<!--2020-09-05 11:37:54-->
Афганистан  
  
  ***Gm          D          Gm***  
  Я вспоминаю утренний Кабул,  
        ***D           Gm***  
  Все необычно в маленькой столице,  
    ***G7                         Cm***  
  И сумрак гор, и робкий голос птицы,  
             ***D***  
  И улиц просыпающихся гул.  
    ***Gm        D          Gm***  
  Я вспоминаю утренний Кабул,  
          ***D        Gm***  
  Его прохладу и его контрасты,  
    ***Gm                             Cm***  
  И вновь шепчу я сквозь разлуку: "Здравствуй!  
  ***Cm6                            D***  
  Прости, что на покой твой посягнул".  
  
    ***Gm                      Cm***  
Припев:  Афганистан живет в моей душе.  
      ***F                      B***  
  Мне слышаться бессонными ночами  
     ***Cm              Gm***  
  Стихи ЛоЕка в гневе и печали,  
    ***Cm          D7          Gm***  
  И выстрелы на дальнем рубеже.  
  
  Я помню тот попутный самолет,  
  В котором мы летели над горaми.  
  И среди наc один был ночью ранен,  
  Ho все шутил: "До свадьбы заживет".  
  Все заживет, страна излечит раны.  
  Всему свой срок, и, может, в этом суть,  
  И потому уходит спозаранок  
  Отряд друзей в небезопасный путь.  
  
  *Припев*  
  
  Как много дней промчалось c той поpы,  
  Как много слов и встреч перезабылось.  
  Судьба моя, ты окажи мне милость,  
  Дай мне побыть y той святой горы,  
  Где завершиться наш последний бой,  
  Последний враг ничком на землю ляжет.  
  И чья-то мать слова простые скажет.  
  И те слова услышим мы c тобой.  
  
Припев:  Афганистан болит в моей душе,  
  И все, кого я встретил и не встретил,  
  Пусть будут долго жить на этом свете,  
  Как тишина на дальнем рубеже.  
  
-  
  
  Афганистан (Стоит сосна...)  
  
    ***Am                 Dm***  
  Стоит сосна, река жемчужная течет,  
    ***G                  C***  
  А в доль нее, парнишка с девушкой идет,  
     ***Am                 Dm***  
  Они идут не замедляя каждый шаг,  
     ***Em                       Dm***  
  Вдруг у парнишки блеснули слезы на глазах.  
  
  Я ухожу, сказал парнишка ей сквозь грусть,  
  Я ухожу, я не надолго, я вернусь,  
  И он ушел, не встретив первую весну,  
  Домой пришел в солдатском цинковом гробу.  
  
  Рыдает мать, и словно тень стоит отец,  
  Ведь он для них еще по-прежнему юнец,  
  А сколько их не сделав в жизни первый шаг,  
  Пришли домой, в солдатских цинковых гробах.  
  
  Он, как и ты, с другой девчонкою гулял,  
  Дарил цветы, и на гитаре ей играл,  
  А в час когда лицом на белый снег упал,  
  Он имя той девчонки, кровью написал.  
  
  Растаял снег и над могилой синий дым,  
  Девчонка та идет по жизни уж с другим,  
  Девчонка та, что обещала вечно ждать,  
  Растаял снег, исчезло имя на снегу.  
  
  Стоит сосна, река жемчужная течет,  
  А вдоль нее парнишка с девушкой идет,  
  Они идут, не замедляя каждый шаг,  
  Вдруг у девчонки, мелькнули слезы на глазах.