<!--2020-09-06 22:54:51-->
Баллада о черном менестреле  
  
  ***Am***  
(1)  Был вечер, падал белый снег,  
  ***Em***  
  Я попросился на ночь в дом.  
  ***Am***  
  Там в черном платье менестрель  
  ***Em***  
  Пел песни перед очагом.  
  ***Dm***  
  Он пел о проклятых вождях.  
  ***Am***  
  О том, что свет не есть – добро,  
  ***F***  
  О позабытых королях,  
  ***Em             Am***  
  И люди слушали его.  
  
(2)  Он пел о том что не понять,  
  Где черный, а где белый свет.  
  И что давно пора узнать,  
  Что правды в этом мире нет.  
  Он проклинал светлых богов,  
  В глазах его огонь сверкал.  
  Он не боялся страшных слов,  
  И снисхожденья не искал.  
  
(3)  Он был высок хорош собой,  
  И голос ввысь его летел.  
  Он звал померится судьбой,  
  И песней все сказать хотел.  
  Я не забуду его глаз,  
  Бездонных словно бездны мрак.  
  Я видел их всего лишь раз.  
  Но позабыть не смог никак.  
  
(4)  В них бились блики от огня,  
  И менестрель вдруг замолчал.  
  Он оглянулся на меня  
  И, посмотрев в глаза, сказал:  
  “Я знаю ищешь счастье ты,  
  По свету, дом покинув свой.  
  Но мир не стоит суеты,  
  А потому пойдем со мной.  
  
(5)  Смотри несовершенен мир,  
  Где свет нам кровь и правды нет.  
  Илуватар пустой кумир.  
  Ты заблуждался много лет.  
  Пусть проклинают люди нас,  
  Но мы свободны и сильны.  
  Я знаю наш настанет час,  
  Он вечен-Повелитель Тьмы.  
  
(6)  Ответь идешь ты или нет,  
  Со мной в бессмертие и Тьму,  
  Кто знает, что такое свет?”.  
  И вот что я сказал ему:  
  “Не осуждаюя тебя,  
  Незнаю, может ты и прав.  
  Но мне же не сломить себя  
  И к свету тянется мой нрав.  
  
(7)  Я шел, искал свою судьбу  
  Через невзгоды и года.  
  Все это время предо мной  
  Сияла с Запада звезда.  
  Да! Я пошел бы за тобой,  
  Ты песней ранил душу мне.  
  Но мне начертан путь иной.  
  До истеченья жизни дней.  
  
(8)  Я знаю вечен в мире свет.  
  Их клич творить не разрушать.  
  Я не иду с тобою, нет.  
  Вот все, что я могу сказать.”  
  И улыбнулся менестрель,  
  Сказав: ”Ну что ж, да будет так.  
  У каждого есть в жизни цель,  
  Тебе – звезда, мне – ночь  и мрак.  
  
(9)  Вам светом править и добром  
  Мне скорбью вечной и печалью.  
  Нам общих не иметь дорог.  
  Я ухожу во мрак, прощай.”  
  Надев на плечи черный плащ,  
  Он тихо вышел за порог.  
  А я оставшись у огня,  
  С тех пор забыть его не мог...