<!--2020-09-05 08:44:30-->
В дали бушуют камыши..  
  
  ***Am***  
  Вдали бушуют камыши, вдали бушуют камыши,  
  ***A7             Dm***  
  Судили парня молодого.  
  ***Dm                            Am***  
  Он был красив и молчалив, он был красив и молчалив,  
  ***E              E7      Am***  
  Но в жизни сделал много злого.  
  
  Его хотели расстрелять, его хотели расстрелять,  
  У судей попросил он слова.  
  Ему не смели отказать, ему не смели отказать,  
  Такого не было закона.  
  
  Когда мне было 10 лет, когда мне было 10 лет  
  Я от семьи своей отбился.  
  Я научился воровать, я научился воровать  
  И с контрабандою сдружился.  
  
  Однажды мы зашли в село, однажды мы зашли в село  
  Где люди тихо мирно спали.  
  И стали грабить крайний дом, и стали грабить крайний дом,  
  Но света в нём не зажигали.  
  
  Когда же я зажёг свечу, когда же я зажёг свечу,  
  О, боже, что я там увидел.  
  О, боже, ты прости меня, о, боже, ты прости меня,  
  Я сам себя возненавидел.  
  
  Передо мной лежала мать, передо мной лежала мать,  
  Убитая была кинжалом,  
  А на полу лежал отец, а на полу лежал отец,  
  Убитый был моей рукою.  
  Его давно застывший труп, его давно застывший труп  
  Отёкся собственною кровью.  
  
  А пятилетняя сестра, а пятилетняя сестра  
  В кроватке тихо умирала.  
  Она, как рыбка без воды, она, как рыбка без воды,  
  Свой ротик нежно открывала.  
  
  Вдали бушуют камыши, вдали бушуют камыши,  
  Убили парня молодого.  
  Он был красив и молчалив, он был красив и молчалив,  
  Но в жизни сделал много злого.  
  
-  
  
  Шумел бушующий камыш,  
  Судили парня молодого,  
  Он был красив и молчалив,  
  Но в жизни сделал много злого.  
  
  Его хотели расстрелять,  
  Он попросил у судей слова.  
  Ему не смели отказать,  
  Нет прав на это у закона.  
  
  "Когда мне было десять лет,  
  Я с родаками распрощался,  
  Я стал курить и выпивать  
  И со шпаною я связался.  
  
  Однажды мы вошли в село,  
  Где люди тихо мирно спали,  
  Мы грабили один лишь дом  
  И света в нем не зажигали.  
  
  Когда же я зажег свечу...  
  То я такое там увидел...  
  О, Боже! Ты меня прости...  
  Я сам себя возненавидел.  
  
  Там на полу лежал отец -  
  Он был убит моей рукою.  
  Его уже остывший труп  
  Был залит собственною кровью.  
  
  А рядом с ним лежала мать  
  В груди с кинжалом, умирая...  
  С ее печальных грустных глаз  
  Слеза хрустальная упала.  
  
  А малолетняя сестра  
  В кроватке тихо умирала...  
  Она, как рыба без воды,  
  Свой алый ротик открывала."  
  
  Шумел бушующий камыш,  
  Судили парня молодого,  
  Он был красив и молчалив,  
  Но в жизни сделал много злого.