<!--2020-09-05 09:52:45-->
Гей соколи  
  
  *Польская песня "Соколы"*  
  
  *-Підкажіть, будласка, де знайти слова до пісні,*  
   *що грае вцьому фільмі під час титрів. Пісня наче народна...*  
  *-Звучить польська пісня "Гей соколи"*  
  
  Hej sokoly  
  ***a***  
  Hej, tam gdzies znad Czarnej Wody  
  ***E             E7***  
  Siada na kon Kozak mlody,  
  ***a***  
  Czule zegna sie z dziewczyna,  
  ***E              a     G***  
  Jeszcze czulej z Ukraina.  
  
   ***C***  
Ref:  Hej, hej, hej sokoly  
  ***G          G7***  
  Omijajcie gory, lasy, doly,  
  ***a***  
  Dzwon, dzwon, dzwon dzwoneczku,  
   ***E      E7    a    G***  
  Moj stepowy skowroneczku.  
  Hej, hej, hej sokoly  
  Omijajcie gory, lasy, doly,  
  Dzwon, dzwon, dzwon dzwoneczku,  
   ***E      E7  a***  
  Moj stepowy dzwon.  
  
  Ona jedna tam zostala,  
  Jaskoleczka moja mala,  
  A ja tutaj w obcej stronie  
  Dniem i noca tesknie do niej.  
  
  *Ref:*  
  
  Wina, wina, wina dajcie,  
  A jak umre - pochowajcie  
  Na dalekiej Ukrainie,  
  Przy kochanej mej dziewczynie.  
  
  *Ref...*  
  
-  
  
  *Український варіянт тут:*  
  
  Соколи  
  
  Гей десь там де чорні води,  
  Сів на коня козак молодий.  
  Плаче молода дівчина,  
  Їде козак з України.  
  
Приспів: Гей, гей, гей, соколи,            \  
  Оминайте гори, ліси, доли.         \  
  Дзвінь, дзвінь, дзвінь, дзвіночку, / 2 раза  
  Степовий жайвороночку.            /  
  
  Жаль, жаль, за милою,  
  За рідною стороною.  
  Жаль, жаль, серце плаче,  
  Більше її не побачу.  
  
  *Приспів*  
  
  Плаче, плаче, дівчинонька,  
  Люба моя ластівонька.  
  А я у чужому краю,  
  Серце спокою не має.  
  
  *Приспів*  
  
  Меду ви нам наливайте,  
  Як загину - поховайте.  
  На далекій Україні,  
  Коло милої дівчини.  
  
  Гей, гей, гей, соколи,                \  
  Оминайте гори, ліси, доли.             \  
  Дзвінь, дзвінь, дзвінь, дзвіночку,      } 2 раза  
  Степовий жайвороночку.                 /  
  (Мій степовий дзвінь, дзвінь, дзвінь) /  
  
  Гей, гей, гей, соколи,                \  
  Оминайте гори, ліси, доли.             \  
  Дзвінь, дзвінь, дзвінь, дзвіночку,      } 2 раза  
  Степовий жайвороночку.                 /  
  (Мій степовий дзвінь, дзвінь, дзвінь) /  
  
  *Дякую, хоча я її вже майже знайшов (одна знайома обіцала вислати слова),*  
  *але Ви всежтаки були першими Красно дякую!!!*