<!--2020-09-04 20:57:51-->
Караван  
  
  ***Am                     C***  
  По пустыне сухой, по зыбучим пескам.  
  ***E                      Am***  
  Тихо шел караван, из Тувы в Абакан.  
  
  А когда в Абакан прибыл тот караван,  
  Накурились мы там, и пошли по домам.  
  
  Наркоманы сидят накуриться хотят  
  Самый главный ...(здесь можно подставить имя друга)  
                     забивает косяк.  
  Анаша, Анаша до чего ж ты хороша,  
  Как курнешь анаши, так все бляди хороши.  
  
  А красотка ... (здесь можно подставить имя подруги)  
                 вот шлюхой была.  
  Продавала себя за косяк анаши.  
  
  Вот помру, я помру, похоронят меня.  
  На могилке моей пусть растет конопля.  
  
  Наркоманы придут, конаплю соберут,  
  Косячок забьют, и меня помянут.  
  
-  
  
   ***Am        Dm          E       Am***  
(1)  Вот идет караван с Пакистана в Иран  
  Он везет для баши 40 тонн анаши  
  40 дней без воды все идут верблюдЫ  
  О, Аллах, помоги мне дойти до воды!  
  
(2)  Караванщик Али на верблюде привстал  
  И увидел вдали свой родной Пакистан  
  На границе на той повстречал нас конвой  
  Битвой жаркой была, кровь рекою текла.  
  
(3)  Кто-то выстрелил вдруг караванщику в грудь  
  Караванщик упал, карабин потерял  
  На границе на той схороните меня  
  На могиле моей пусть растет конопля.  
  
(4)  Наркоманы придут, коноплю соберут  
  А на следущий год она вновь зацветет  
  Анаша, анаша, анаша - жизнь моя  
  Мне с тобой, анаша, даже смерть не страшна!  
  
-  
  
  ***Em***  
(1)  Вот идет караван  
  ***Em              Am***  
  С Бухары в Пакистан  
  ***Am      D***  
  Он везет для Паши  
          ***Em***  
  Сорок тонн анаши.  
  
(2)  Сорок дней без воды, пить хотят верблюды,  
  Помоги же Аллах им дойти до воды.  
  
(3)  Караванщик Али забивает косяк,  
  Затянулся разок и упал на песок.  
  
(4)  Анаша, анаша, анаша - жизнь моя.  
  Без тебя анаша не прожить мне и дня.  
  
(5)  Караванщик отстал, вынул Маузер свой,  
  Он вдали увидал пограничный конвой.  
  
(6)  Долго бились они и в крови весь песок,  
  Но упрямо идет караван на восток.  
  
(7)  Вот умру я умру, похоронят меня,  
  На могилке моей зацветет конопля.  
  
(8)  Придут дети мои, посидят отдохнут,  
  Наберут на косяк и меня помянут.  
  
(9)  Анаша, анаша, анаша - жизнь моя.  
  Без тебя анаша не прожить мне и дня