<!--2020-09-06 20:19:09-->
Моя милая мама  
  
            ***Am                Dm***  
(1)  Моя милая мама, я тебя не ругаю,  
                  ***G                   C***  
  Что меня ты так рано, под закон отдала  
                    ***Am***  
  Мы сегодня с друзьями ой мама,  
                   ***Dm***  
  В жизнь иную вступаем  
                 ***E                Am***  
  Так прошла незаметно, золотая пара  
  
(2)  Незнакомые дяди мама, грубо брали за ворот  
  По ночам нас учили, как полы натирать  
  А потом месяцами ой мама, не пускали на волю  
  Все науки познали, как людей убивать  
  
(3)  Это было весною мама, золотою порою  
  Трое наших парнишек, из под стражи ушли  
  На седьмом километре ой мама, их собаки догнали  
  Их солдаты связали, на расстрел повели  
  
(4)  Их поставили к стенке мама, повернули спиною  
  Грянул залп автоматов, и упали они  
  А по трупам умерших ой мама, как по тряпкам не нужным  
  Разрядив автоматы, три солдата прошли  
  
(5)  Над холмом над обрывом мама, стоит крест деревянный  
  Его девушка нежно прижимает к груди  
  Впереди не икона ой мама, а запретная зона  
  А на вышке маячит, полу сонный чекист  
  
-  
  
  ***Am                 Dm***  
  Моя милая мама, я тебя не ругаю,  
  ***G           Am   A7***  
  Что меня ты так рано под закон отдала.  
  ***Dm                          Am***  
  Мы сегодня с друзьями, ой мама, в жизнь иную вступаем.  
  ***E                Am***  
  Так прошла незаметно молодая пора.  
  
  Незнакомые дяди, грубо брали за ворот,  
  По ночам нас учили, как полы натирать.  
  А потом месяцами, ой мама, не пускали на волю  
  Все науки познали, как людей убивать.  
  
  Это было весною, зеленОю порою.  
  Трое наших парнихек из под стражи ушли.  
  На седьмом километре, ой мама, их собаки догнали,  
  Их солдаты связали, на расстрел повели.  
  
  Их поставили к стенке, повернули спиною.  
  Грянул залп автоматов, и упали они.  
  А по трупам умерших, ой мама, как по тряпкам ненужным  
  Разрядив автоматы три солдата прошлись.  
  
  Над холмом над обрывом стоит крест деревянный  
  Его девушка нежно прижимает к груди.  
  Впереди не икона, ой мама, а запретная зона.  
  А на вышке маячит озверевший чекист.