<!--2020-09-06 20:21:42-->
НЕТ, ТЫ ПОНЯЛ?  
  
  ***Am G Am***  
  А на двор'е стоят золот'ые деньк'и.  
  ***Am F E***  
  Мы с паца'нами опять собрал'ись у рек'и.  
  ***Am G Am***  
  Как на подб'ор, как с экрана, все - кр'овь с коньяк'ом.  
  ***Am F E***  
  Стоим себ'е на бугре, одной ног'ой за бугр'ом.  
  ***D C H A#***  
  Из-за буг'ра златогл'авый видн'еется хр'ен...  
  
  Судьба была рок-н-ролл, а стала попса -  
  Шипит и тает во рту, как таблетка Упса.  
  Москва красива, как.. ядь, Питер страшен, как СПИД,  
  Урал бы мог постоять, да уже не стоит,  
  И только там, за бугром, вдали от этих проблем  
  
  ***Am F E***  
  Играет Б'иг-Бен,''  
  играет Биг-Бен,  
  Играет Биг-Бен,  
  играет Биг-Бен.  
  
  И вот те джаз и реггей, вот те Сникерс и Марс.  
  А Макар и БГ теперь, как Энгельс и Маркс.  
  Ты хочешь взять ми минор - попадаешь впросак.  
  И если рок-н-ролл мертв, то я - еще как!  
  И крыльев нет у любви, один картон взамен -  
  
  Играет Биг-Бен, играет Биг-Бен,  
  Играет Биг-Бен, играет Биг-Бен.  
  
  ***Am G D F G***  
  'Мой бедный р'усский рок, мой Бог, а м'ожет, бес -''  
  Он десять раз издох и десять раз воскрес.  
  Стал фоткой на стене, а был вином и хлебом.  
  ***Am G F***  
  'Но он ост'авил мне мой угол'очек неба,  
  ***G F G E***  
  Угол'очек неба, угол'очек неба, угол'очек неба.'  
  
  А на дворе стоят золотые деньки.  
  Мы с пацанами опять собрались у реки.  
  Как на подбор, как с экрана, все - кровь с коньяком,  
  Стоим себе на бугре, одной ногой за бугром.  
  Из-за бугра златоглавый виднеется хрен -  
  
  Играет ик... Бен, играет ик... Бен,  
  Играет ик... Бен, играет ик... Бен.