<!--2020-09-07 06:43:09-->
Орден  
  
  ***Am                                 Dm***  
(1)  Мне старушка одна на базаре, поохав, сказала  
  ***G                                          C***  
  Как не стыдно, сынок, свою жизнь начинать с обмана  
  ***Am                                         Dm***  
  Где то орден купил, нацепил и похваляешься людям  
  ***G                                            C***  
  Сам такой молодой, только совести и грамма не будет.  
  
(2)  Весь такой загорелый, будто сам с жаркого юга  
  Там на папины деньги гулял, веселился бездумно  
  Ты сними, не позорь фронтовые седины  
  Что ты знаешь, сынок, о войне? Нечевошеньки, милый  
  
(3)  Что ответить старушке седой, не обидеть бы старость?  
  А слова в опровданье не лезут, как-будто бы в тягость  
  Только орден прикрыл, чтоб обидой его не запачкать  
  Я вдруг вспомнил Афганское небо наше прозрачное  
  
(4)  Я бы мог рассказать той старушке, как плакали горы  
  Как снега вокруг краснели от красной, рябиновой крови  
  И как реки топили в своих водах последние крики  
  И как небо сметало на землю горящие пики  
  
(5)  А еще расскажу, как врывается горе в квартиры  
  Как безумную мать не могли оторвать от могилы  
  И тогда, ты старушка, поймешь и меня не осудишь  
  Ордена, как у нас, на базаре не встретишь, не купишь.  
  
-  
  
  ***Am           Dm***  
  Мне старушка одна  
          ***E7            Am***  
  Ha вокзале поохав сказала:  
                  ***Dm***  
  "Как не стыдно сынок,  
        ***G                  C***  
  Жизнь свою начинаешь c обмана.  
                ***Dm***  
  Где-то орден купил,  
               ***E7          Am***  
  Нацепил, и похвалишся людям,  
               ***Dm***  
  Сам такой молодой -  
               ***Em              Am***  
  Да только совести грамма не будет.  
  Весь такой загорелый -  
  Видно c отдыха c жаркого юга,  
  Там на папины деньги  
  Гулял, веселился бездумно.  
  Ты сними не позорь,  
  He позорь фронтовые седины,  
  Что ты знаeшь сынок  
  O войне - ничегошеньки милый."  
  Что ответить старушке седой,  
  He обидеть бы старость.  
  A слова оправданий не лезут,  
  Как будьто-бы в тягость.  
  Только орден рукою прикрыл,  
  Чтоб обидой не пачкать,  
  И вдруг вспомнил афганское небо,  
  Наше небо прозрачное.  
  Я бы мог рассказать той старушке  
  Как плакали горы,  
  Как снега вдруг краснели  
  От яркой рябиновой крови.  
  И как быстрые реки  
  Топили последние крики.  
  И как небо швыряло  
  Ha землю горящие Миги.  
  A еще расскажу,  
  Как врывается горe в квартиры,  
  Как безумную мать  
  He могли оторвать от могилы.  
  И тогда ты старушка поймешь       \  
  И меня не осудишь.                 \  2  
  Ордена как y наc                   / раза  
  Ha базаре ни встретишь, ни купишь /