<!--2020-09-06 19:33:06-->
Парнишка  
  
  ***Am                 E         Am***  
(1)  Жил парнишка на окраине Москвы,  
   ***C           E           Am***  
  Был такой же он как я и ты,  
   ***Dm         G***  
  Может шире чуть в плечах,   \  
   ***C          Am               \***  
  Да по ласковей в речах,       } 2 раза  
  ***Dm            E          Am  /***  
  И в глазах побольше синевы. /  
  
(2)  Полюбил он девушку одну,  
  Не сказал об зтом никому,  
  У подъезда всё стоял,       \  
  Взглядом в школу провожал,   } 2 раза.  
  Девушку которую любил.      /  
  
(3)  Вот однажды после долгих мук,  
  Подошёл наш юный друг,  
  Загленул в её глаза,        \  
  Закружилась голова,          } 2 раза  
  И сказал он я тебя люблю.   /  
  
(4)  Та девчёнка гордою была,  
  Не поверила в его слова,  
  Развернулась и пошла,       \  
  Пошла домой совсем одна,     } 2 раза  
  Не позвав его с собой.      /  
  
(5)  Тут парнишка бросился бежать,  
  Он не стал её ответа ждать,  
  Но машина из-за угла,       \  
  Стормозить уж не смогла,     } 2 раза.  
  И упал парнишка на асфальт. /  
  
(6)  Та девчёнка наблюдавшая за ним,  
  Увидала парня чуть живым,  
  Растолкала всё толпу,       \  
  Подошла она к нему,          } 2 раза  
  И сказала я тебя люблю.     /  
  
(7)  Тут парнишка преоткрыл глаза,  
  По щеке его текла слеза,  
  Верю любишь ты меня,        \  
  Верю любишь ты меня,         } 2 раза  
  И простился с нею навсегда. /  
  
(8)  Вот на кладбище открыты ворота,  
  Вносят гроб за ним девчёнка та,  
  Ах зачем же я тогда,        \  
  Пошла домой совсем одна,     } 2 раза  
  Не позвав его с собой,      /  
  
(9)  Вновь на кладбище открыты ворота,  
  Вносят гроб а в нём девчёнка та,  
  На груди её литой,           \  
  Лежал листочек не большой,    } 2 раза  
  Милый я всегда буду с тобой, /  
  
(10)  Жил парнишка на окраине Москвы,  
  Был такой же он как я и ты,  
  Может шире чуть в плечах,   \  
  Да по ласковей в речах,      } 2 раза  
  И в глазах побольше синевы. /