<!--2020-09-06 06:09:51-->
Песня думера - пародия на "Фантом" Чижа  
  *(автор неизвестен...)*  
  
  ***Am         E         Am***  
  Я бегу по синей кислоте,  
  ***Am            F     G    C   E***  
  PlasmaGun поднявши на ходу.  
  ***Am     C***  
  BFG зеленой вспышкой  
  ***D          F***  
  Hа разрушеной стене  
  ***Am          E          Am***  
  Распластает импа - сатану.  
  
  Вижу голубеющий keycard  
  Возле него лазит некий гад  
  Жаль что ты его не видишь  
  D00M наш труден и далек  
  Hаш герой несется на восток.  
  
  Делаю я левый поворот,  
  Я теперь палач а не игрок  
  Hагибаюсь над контролом  
  И ракеты мчатся к цели  
  Впереди еще один заход  
  
  Вижу в небе красную черту  
  Hаш герой свалился в черную дыру.  
  IDDQD - спасенье  
  Иль с hard disk'а загруженье,  
  Hо я не успел иль... не пойму.  
  
  Только я свалился в тот же миг  
  Возле кнопки здался дикий крик  
  Все проклятые archvile'ы  
  Импы цокают как кони  
  Я заполз за угол и затих.  
  
  Вновь ведут по синей кислоте  
  Armor весь закончился на мне.  
  Сзади дулом мне shotgun'а  
  Тычут гадки zombieman'ы  
  Жизнь висит моя на волоске.  
  
  Кто же тот герой что меня сбил  
  Одного archvile'а я спросил.  
  Отвечал мне тот раскосый,  
  Что командовал допросом  
  Сбил тебя красавиц Ман Кубус.  
  
  Это вы все падаль врете зря  
  За@%#лся (заколебался: -) гадов слушать я  
  Вдруг схватил я BFG'эшку,  
  Пи#$^%ул их всех немножко  
  Разнесло всем яйца по стенам.  
  
  Вновь бегу я по кислотке  
  Режу я всем гадам глотки  
  И не успокоите меня.  
  
  рОдная моя бензопила  
  Ты меня не подводила никогда  
  И теперь ты неизменна  
  Вижу дверку... надпись "Exit"  
  Следущий уж level вижу я.