<!--2020-09-06 07:40:00-->
Последнее лето детства  
  *(муз. и сл. В. Селиванов)*  
  
  ***Em                       C          D***  
  Вытри слезы и не плачь, не утонет в речке мяч.  
  ***G                     Am         H7***  
  Речка его просто никогда не догонит.  
  Видишь - падает звезда, ни к чему она тогда,  
  Звезды это только лишь штрихи на погонах.  
  
    ***Em           C         D      G***  
Припев:  Ах как было всем светло и чудесно,  
    ***Am               H7           Em***  
  Старые игрушки объяснят что почем.  
    ***C       D       G***  
  За окном последнее лето детства,  
     ***C         Am     H7    Em***  
  Босиком, далеко, насовсем.  
  
  Тили-бом, тили-бом, загорелся кошкин дом,  
  Дело было, мы его не тушили.  
  Пережили мы зиму, а затем и весну,  
  И самих себя тогда порешили.  
  
  *Припев*  
  
  Тили-тили тесто- жених и невеста,  
  Горе горемычное за дверью скулило.  
  Мы уйдем в обычный рай, только ты не умирай,  
  Знаешь, это здорово - однажды выжить.  
  
  *Припев*  
  
  По амбару помети, по сусекам поскреби,  
  Может и найдешь, ты, сразу все, что искала.  
  С акварельного моста, словно с белого листа  
  Маленькая девочка мячик срисовала.  
  
  *Припев*  
  
  Тили-тили, вон дракона повезли,  
  А Иван разбил фонарь и задохся.  
  Взявшись за руки с тобой, мы забыли путь домой,  
  Только снова ни хуя не случилось.  
  
  *Припев*  
  
  Твои слезы мокрый лед - умер твой любимый кот,  
  Только его небо никогда не примет.  
  Посмотри на звездопад, пал бесславно наш отряд,  
  Ну а мы еще с тобой легки на помине.  
  
Припев:  Ах как было всем светло и чудесно,  
  Наши автоматы объяснят кто за кем.  
  Кончилось последнее лето детства,  
  Далеко, босиком, насовсем.  
  
  Свет мой зеркальце скажи да всю правду доложи  
  Про мое истошное последнее лето.  
  Шепчет зеркальце в ответ, беспокойно: правды нет,  
  Пусть тебе земля теперь окажется пеплом.  
  
  *Припев*