<!--2020-09-06 08:03:24-->
Снежная королева  
  
                                               *бои*  
  ***Em***                                     [-|-|-|-|-A-|-A-]  
(1)  На твоих на ресницах                   [-|-|-|-|-|-|-|-]  
  ***C                                      [-|-|-|-|-|-|-|-]***  
  Я снежинок не встречу                  [-|-|-|-|-|-|-|-]  
  ***Am                                     [-|-|-|-|-|-|-|-]***  
  И лишь тяжелые слезы                   [-V-V-V-V-|-V-|-]  
  ***H7***  
  Все текут и текут                      2) Проигрыш  
                                            ***Em, C, Am, H7***  
  Я отдал бы пол жизни                          +  
  За один только вечер                   1) Перебор  
  Проведенный с тобою                      [6 123, 5 123, 4 123, 5 123]  
  В тишине и во тьме                         | |  
                                             \ /  
                                              |  
  ****Em***                                         гр. струны*  
Припев:  Ты такая нежная  
  ***C***  
  Королева снежная  
  ***Am***  
  Распустила волосы  
  ***H7***  
  По белым по плечам  
  
  Распустила волосы  
  И не слышно голоса  
  Потому что заняты  
  Губы у тебя, губы у тебя  
  
(2)  Ты была королевою  
  А звалась недотрогою  
  Вспомни годы ты школьные  
  Как дрались за тебя  
  Но теперь другая ты  
  На меня не смотришь ты  
  Не могу поверить я  
  Что люблю тебя  
  
  *Припев*  
  
(3)  Но теперь в погонах я  
  И тебя не вижу я  
  Только помню как прежде  
  Нежны губы твои  
  Только знаю целуют  
  Эти губы другие  
  Если нужен я буду  
  Ты меня позови  
  
  *Припев*  
  
-  
  
   ***Am                     F***  
(1)  У тебя на ресницах я снежинок встречу,  
           ***Dm               E***  
  Только горькие слезы у тебя на глазах,  
    ***Am             F***  
  Я отдал бы полжизни за один только вечер,  
             ***Dm          E***  
  Проведенный с тобой в тишине и во тьме.  
  
   ***E            Am              F***  
Припев:  А теперь ты нежная, Королева Снежная.  
               ***Dm             E***  
  Распустила волосы по белым плечам.  
               ***Am                F***  
  Распустила волосы и не слышно голоса,  
               ***Dm          E***  
  Потому что заняты губы у тебя.  
  
(2)  Была королевой, была недотрогой.  
  Помнишь годы школьные: дрался за тебя?  
  А теперь другая ты, по рукам кочуешь ты,  
  Трудно, больно вспоминать, что любил я тебя.  
  
(3)  Вот идешь с папироскою, ты походкою легкою,  
  Рядом парни из общества - на троих ты одна.  
  Как же это случилось? В шлюху ты превратилась…  
  По щекам слезы катятся, видно это судьба.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***Am              Fmaj7***  
(1)  У тебя на ресницах, я снежинки не встречу  
  ***Dm              E***  
  Только горькие слезы у тебя на глазах  
  Я отдал бы полжизни за один только вечер,  
  Проведенный с тобою в тишине и во тьме.  
  
Припев:  А теперь ты нежная, королева снежная,  
  Распустила волосы по белым плечам,  
  Распустила волосы, да не слышно голоса,  
  Потому что заняты губы у тебя, ты танцуешь без меня.  
  
(2)  Ты была недотрогой, все звалась королевой,  
  Помню школьные годы - мы дрались за тебя.  
  А теперь другая ты, по рукам кочуешь ты,  
  Не могу поверить я, что любил тебя.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Рестораны и бары ты теперь посещаешь,  
  Виснут пьяные парни у тебя на плечах.  
  Не могу поверить я, как ты гибнешь родная,  
  Как теряешь совесть у меня на глазах.  
  
  *Припев*