<!--2017-01-04 13:38:01-->
Ричард Бахман. Литературное alter ego Стивена Кинга в период с 1966-го по 1973 год.
    Псевдоним, под которым «король ужасов» создавал самые необычные свои романы, наиболее известны из которых «Худеющий» и «Регуляторы» – произведения, смело раздвигающие границы жанра.
    И теперь Стивен Кинг предлагает читателю новый роман Ричарда Бахмана…
    Убийца – или жертва?
    Похититель – или спаситель?
    Скромный ученик знаменитого преступника – или герой, способный довести дело своего учителя до подлинной гениальности?
    Роман, который, по словам критиков, не уступает психологической глубиной и сюжетной напряженностью лучшим шедеврам американской прозы ХХ века!