<!--2020-09-05 19:22:45-->
Em
Полчаса, отведенные на войну,
         C
Я проспал: ты любила меня во сне.
 Em
После многие ставили мне в вину:
Поражение. Раны. Кровавый снег.
 Am
Я не лгал оправданиями и не
        C
Говорил о тебе тем, кто знал, как жить
 Am
И проспал бы снова, случись войне
           C
Продолжаться. Ты снилась бы мне? Скажи...

После многих, отдавших войне тела,
Я писал похоронки для чьих-то жен.
Отражения зрячих, собачий лай,
Снег пронзительно красен, а воздух желт.

Полчаса, отведенные на любовь,
Я протрахал в борделе чужую плоть.
После многие мне говорили: бог,
Он все видит, и ты перед богом - клоп.

Становилось бессильно. Тяжелый спирт
Я глотал как амброзию, как бальзам
После многие мне говорили: спи,
Что-то медное капали на глаза...

Подыхать от пули и от тебя -
Равноценно для жизни: гореть в костре
Или рваться на дыбе. В зрачках рябят
Полчаса, отведенные на расстрел.
D   Am    C   Em
Время точно убито.