<!--2020-09-05 19:19:00-->
Am               Em
Я с тобой была счастлива.
 C                     G
Видела небо и видела крыши,
   Am                           Em
И были чисты мои руки в тёмную ночь.
  H7 Em      Am
Кто-то приказал развести мосты:
              Em
На одном берегу умирал чёрный стерх,
                Am
На другом танцевал белый лебедь,
C                   Em        Am
Теряя крылья навсегда, навсегда,
       Em        Am
Навсегда, навсегда...

Ни о чём не прошу тебя.
Было бы странно чего-то хотеть.
Вижу, как ты постепенно становишься сном.
Прожит первый день - я ещё жива.
И зачем тебе знать, почему я молчу
И куда ухожу навсегда, навсегда,
Навсегда, навсегда...

Только мысли опять ясны.
Стоит ли в небо смотреть, если сердце в тисках?
Я еду к тебе узнать, что вернусь без тебя.
Брошен камень в воду, летит до дна
А на дне чёрный стерх, белый лебедь уснули.
Зачем же так быстро? Навсегда, навсегда,
Навсегда, навсегда...