<!--2020-09-05 19:18:42-->
Am
Я несу ее нежно - мою страшную тайну
      Em
Идеальную точность в оловянных запястьях
          Am
Если ты вдруг заметишь мое отраженье
    Em                                     F
Я тебя огорчу - ты не сможешь простить мне
               C    F                  C    F
Эти бесшумные жесты - символы невозвращенья
                   C    H
Мне ничего так не нужно
         Em      H          Em        H
Не открывай глаза, не открывай глаза,
         C      H        Em
не открывай глаза. Верь мне.

Я несу ее нежно - мою страшную тайну
Пеленаю и прячу глубоко под ключицу
У тебя будет много настоящего в смерти
Предстоящего в жизни, только лучшее, лучшее.
Но ничего не случится, но ничего не случится...

Я несу ее нежно - мою страшную тайну
От звонка до звонка, от порога к порогу
Если нам повезет, мы не встретимся больше,
Не расстанемся на расстоянье в два дюйма
Ты превращаешься в образ
Беспрецедентный как чудо
Мне ничего так не нужно
Не открывай глаза (3 раза), поздно
Не открывай глаза (3 раза), поздно
трижды поздно...