<!--2020-09-05 19:16:36-->
 Am         Dm      Am
Ты тоньше моей струны,
     Dm   Am           E      Am
Я хочу гитару, чтобы взять аккорд.

Ты тоньше капель на асфальте,
Гибнущих от шума моих шагов.

Ты выше нот октавы,
В которой звуки все одной величины.

Ты выше башни той державы,
О которой часто вижу я цветные сны.

    Am
Но ты говоришь плохое слово
E           Am
И твоя высота и тонкость
    E
Становится горлышком бутылки,
Звенящим звонко, звонко, звонко
                Am
О булыжники весны.