<!--2020-09-07 01:14:30-->
G                D  
Я бабочкой стал, в небе летал.  
    Em            H7           Em  
От радости пел, словно солнышко блестел.  
Но не повезло, ребенок как-то шел.  
Меня он увидал, и ладошкою поймал.  
  
Он меня помял, крылья оторвал,  
Ножки расчленил, брюшко камешком отбил.  
Неприятно мне. Он хихикает.  
Вот такой вопрос, он увлек его всерьез.  
  
Хотел раздавить, хотел погубить,  
Но отпустил меня и сказал живи пока.  
Дети всей Земли не до смеху мни.  
Как теперь мне жить, как девчонок мне любить?  
  
Ползу под мостовой, меня давит грузовой  
Лучше б я тогдо превратился в воробья.