<!--2020-09-07 01:12:42-->
Em               C  
Падают звезды в руки к любимым  
G(III)         H7  
И обжигаясь сгорают подчас.  
Новые звезды проносятся мимо  
Те, что сгорели, упали на нас.  
  
Небо похоже стало приманкой,  
Небо решило опять убежать.  
Месяц сказал: забирай мне не жалко  
Мне станет легче дышать.  
  
Я понял сразу: звезда это камень,  
Нет в ней алмазов и золота нет.  
Небо останется с вами и с нами,  
Звезды останутся только при мне.  
  
Я не пойму, что же мне делать  
С этой громадной кучей камней.  
Месяцу мне остается поведать,  
Как мне тогда тяжело было с ней.  
  
Я раздаю звезды любимым.  
Звезды любимые брать не хотят.  
Я посвящаю новое имя  
Месяцу, небу, всем звездам подряд.  
  
Я задыхаюсь в этом пространстве,  
Звезды сгорают со мной в небесах.  
Но я продолжаю с этим убранством  
Верить в тот свой нераскрытый размах.