<!--2020-09-04 19:49:09-->
Махно и Джек Потрошитель  
  
   ***G***  
  Мы вчера поймали в плен какого-то урода,  
        ***Em***  
  Притащили его, где Махно сидит  
       ***G***  
  Он стал его допрашивать: какой, мол, ты породы?  
    ***Em***  
  Джек я Потрошитель, говорит.  
  
  ***C                  Am               G***  
  Усмехнулся, ухмыльнулся "черный атаман"  
     ***D***  
  Таких видали сотни  
  
  Он орал, что круче не родилося злодея  
  Подавай ему вот девственниц-девчат  
  У Махно была на этот счет своя идея  
  Когда, кем, какою сукой был зачат  
  
  Грохнуть жертву в переулке - подвиг небольшой  
  Ты сколько жизней отнял?  
  
  Тут идет война, у нас с братвой не очень густо  
  Ты, видать, людишек режешь просто так  
  А он сказал, что волосы и ногти - это вкусно  
  Что тут нравится, когда кругом бардак  
  
  Дайте мне попотрошить какую-нибудь тварь  
  Кусочки стану резать  
  
  Он проговорил, через века за мною гнались  
  И никто никак не мог меня поймать  
  У Махно от наглости аж руки зачесались  
  Ну козел ща будем тебя рвать  
  
  Может быть тебе, убогий, руки отрубить  
  А может так повесить?  
  
  И Нестор призадумался ну все же что с ним делать?  
  Тут зашел к нему веселый удалец  
  Хлопнул полстакана поиграл на балалайке  
  И придумал как найти ему конец  
  
  Не помогут ни могила, пуля, ни петля  
  К чему все это надо.  
  
  Тут у нас в темнице, блин, сидят два гомосека  
  Ждут расстрелаи скучают, вот напасть.  
  Надо подсадить к ним ужасающего Джека  
  Напоследок наиграются с ним всласть  
  
  Так Махно махнул рукой и подписал приказ  
  Пущай побудет бабой.