<!--2020-09-07 01:11:57-->
C Am  
  
    C              Am  
Ну как узнают, что я не такой?  
По первой морщине, пряди седой.  
Кто-то устав отправляется в гроб,  
Кто-то напротив, наоборот.  
  
    E                F7  
Но час пролетел, а следом другой,  
   E             F7  
И мир оказался уже не такой.  
 E             F7  
Но все-равно время летит  
 Am   F        C   E  
Мимо--е--е--е--е...                 | 4 раза  
  
Ну что ж бесконечность конечно пустяк,  
И верь мне приятель, что это не так.  
Давай-ка откроем правде глаза:  
Нам никогда не вернуться назад.  
  
Припев. (Несколько раз)  
  
Но час пролетел, а следом другой,  
Секунда пошла по следу второй.  
Но все-равно время летит  
Мимо-е-е-е-е...                 | 4 раза