<!--2020-09-07 01:11:48-->
Вступление:  
Dm Am Dm Am  
  
Dm     Am    Dm     Am  
Снова нервы, снова сталь  
Гвалт не утихнет пока что печаль  
Они в предвкушении злобы стонут.  
Мое спасение во снах  
Там забылся как-то страх,  
Но черные силы тащат меня в омут.  
  
Жизнь разбилась на пути -  
Либо там, либо впереди.  
Где-то счастье мое, где ты?  
Там вдали костры,  
Сзади пики остры.  
Я уже видел это где-то.  
  
Если бой продлится долго,  
Для тебя не беда,  
А вот упасть в ковыль можно всегда.  
Ночью не светит луна,  
Ночью мне цена грош,  
Ночью всегда война,  
Ночью всегда ложь.  
  
Тает воздух в груди,  
Тают между людьми сны.  
Душу примет огонь,  
Эти слова будут порой просты.  
  
Снова Забудь про сон.  
Враг не ускаче от меня.  
Снова я слышу стон,  
Тело не примет земля.  
  
Вечером скосят траву,  
А утром мольба в глазах.  
Мое спасение во снах.