<!--2020-09-07 01:10:45-->
Cm#        G#          Cm#  A  
Я не помню, как напился яду.  
            Cm#  G#        Cm#  
Пропадает снова   подсознание.  
Только помню я вино из крабов,  
А врачи с уколом опоздали мне.  
  
Прмпев:  
            A                     Cm#  
   Ты подмешала мне в стаканчик вместо чая.  
   A (или G#)  
   Ай-яй-яй-яй-яй-яй-яй-йа.  
   А я души в тебе не чаял.  
   Прошай, любимая, прощай.  
  
Я расскажу, как действуют тлетворно яды  
На твой здоровый организм.  
И грим наложит и помаду  
Работник морга - оптимист.  
  
Я не помню, как пришла ты с рынка,  
Как понадкусил я черный артишок.  
Только помню, как в бокал со льдинкой  
Бросила с размаху красный поршок.  
  
Припев.  
  
Я не помню, как пришел на встречу,  
Как цветок в корзину молча преподнес.  
Только помню, как лепестки на плечи  
Тихо опадали с ядовитых роз.  
  
Припев.