<!--2020-09-06 16:00:15-->
Проигрыш: Em D C Hm Am G F#m H

 Em          D      C   D          Em      D        C D
Там, где кончается небо, там где плачет гитара в ночи,
Am   /G#     /G  /F#  Am       [F#]       H
Яркие южные звезды странникам светят в пути.

Там где в порту спят галеры, там где смеется луна
Парень в лиловом сомбреро молча грустит у окна...

        Em         C         D         Em
Но почему, но почему снова поет его гитара
           C           [F#] H
О дальней северной стране?
       Em        C          D             Em
И никому, и никому не разгадать загадки старой -
        C          [F#] H        Em
Зачем увидеть хочет он   белый снег.

Там, где кончается небо, там где плачет гитары струна,
Парню в лиловом сомбреро снежная снится страна.