<!--2020-09-04 19:45:51-->
"Аристократия помойки 2"  
  Алевтина  
  *(С. Трофимов)*  
  
   ***Cm***  
  На Коровинском шоссе  
   ***Cm***  
  Возле дома номер семь  
   ***Cm                   G***  
  Колбасой торгует Алевтина.  
  ***G***  
  И что в профиль, что в анфас  
  ***G***  
  У неё такой каркас, что во мне  
                   ***Cm***  
  Кровоснабжение клинит.  
  
  ***Bm***  
  Я купил себе пиджак,  
   ***C7***  
  Георгины и коньяк  
  ***Bm         C7           Fm***  
  И лиловый галстук на резинке.  
   ***Fdim***  
  Так сказать, пошёл с туза,  
    ***Cm***  
  Стукнул в двери три раза  
  ***D                       G***  
  И приличья ради снял ботинки.  
  
  ***Cm                       Fm***  
Припев:  Алевтина, не впадай в амбицию,  
  ***G                          Cm G***  
  Я со всей душой, а ты в милицию,  
  ***Cm                         Fm***  
  Я ж через тебя в такой кондиции,  
  ***G                         Cm***  
  Что же ты с порога в оппозицию.  
  
  Алевтина верещит,  
  Но и я не лыком шит,  
  Не куплюсь на женские капризы.  
  Не открыла, ну и пусть,  
  Всё равно свово добьюсь -  
  Я вообще настойчивый по жизни.  
  А что был я малость пьян,  
  Так дежурный капитан  
  Тоже был весьма неоднозначен.  
  А когда в проблему вник,  
  Заорал: «Давай мужик!»  
  И пальнул с нагана за удачу.  
  
  *Припев*  
  
  ** Переход в тональность ***Dm*** **  
  
  Дальше помнится с трудом,  
  Вроде толстый управдом  
  Мне внушал, что я подъезды спутал.  
  Я кричал, что я не я,  
  Что виновна мафия  
  И давал автографы кому-то.  
  А когда примчались две  
  Телеслужбы НТВ  
  И бригада местного ОМОНа,  
  То вовсю людскую мощь  
  Несмотря на поздню ночь  
  Весь микрорайон орал с балкона:  
  
Припев:  Алевтина, не впадай в амбицию,  
  Он со всей душой, а ты в милицию,  
  Нам из-за тебя теперь не выспаться,  
  Не вставай к народу в оппозицию.  
  
Припев:  Алевтина, не впадай в амбицию,  
  Я со всей душой, а ты в милицию,  
  Вот как мы сумели засветиться-то,  
  Так, что нам придётся пожениться-то.  
  
-  
  
        ***E                      A***  
  На Коровинском шоссе, возле дома №7  
      ***Dm***  
  Колбасой торгует Алевтина.  
  И что в профиль, что в анфас, у нее такой каркас,  
  что во мне кровоснабженье клинет.  
  
     ***F                      A#***  
  Я купил себе пиджак, георгины и коньяк  
      ***D#m***  
  И лиловый галстук на резинке.  
        ***F#                              H***  
  Так сказать пошел с туза, стукнул в двери три раза  
        ***Em***  
  И, приличья ради, снял ботинки.  
  
      ***D#m                  F#           Dm                  F***  
  Алевтина, не впадай в амбицию. Я со всей душой, а ты в милицию.  
      ***Em                     F#           Dm                D#m***  
  Я ж через тебя в такой кондиции. Что же ты с порога в оппозицию?  
  
  Алевтина верещит, но и я не лыком шит,  
  Не куплюсь на женские капризы.  
  Не открыла, ну и пусть. Все равно своего добьюсь.  
  Я вообще настойчивый по жизни.  
  
  А что был я малость пьян, так дежурный капитан,  
  Тоже был весьма не однозначен.  
  А когда в проблему вник, заорал: "Давай, мужик!",  
  И пальнул с нагана за удачу.  
  
  *Припев*  
  
  Дальше помнится с трудом, вроде толстый управдом  
  Мне внушал, что я подъезды спутал.  
  Я кричал, что я - не я, что виновна мафия.  
  И давал автографы кому-то.  
  
  А когда примчались две телеслужбы НТВ  
  И бригада местного Амона,  
  То вовсю людскую мочь, несмотря на поздню ночь,  
  Весь микрорайон орал с балкона.  
  
  Алевтина, не впадай в амбицию. Он со всей душой, а ты в милицию.  
  Нам из-за тебя теперь не выспаться. Не вставай с народом в оппозицию.  
  
  Алевтина, не впадай в амбицию. Я со всей душой, а ты в милицию.  
  Вон, как мы сумели засветиться-то, так что нам придется пожениться-то.