<!--2020-09-05 14:43:00-->
"Аристократия помойки 3"  
  Анна Каренина  
  *(С. Трофимов)*  
  
       ***Am                         E           Am***  
  Судьба российской женщины, как водится, несчастна.  
     ***G                                    C***  
  Куда податься, если жизнь до ручки довела.  
   ***Dm                        Dm/H          Am***  
  Когда Каренина с тоски нырнула в омут страсти,  
             ***Dm/H         E         Am***  
  Широкая общественность её не поняла.  
  
  Муж - образцовый семьянин, дитё - на радость маме,  
  Сыта, обута всё при ней, так что желать ещё?  
  И, не услышана никем в своей сердечной драме,  
  Решила Аня навсегда покончить с жизнью счёт.  
  
  Она пришла на переезд, гонимая позором,  
  И как на плаху, возлегла на рельсовую сталь.  
  А вслед за нею возлегли две тысячи шахтёров  
  И перекрыли напрочь скоростную магистраль.  
  
  Она лежала на путях, вдыхая запах шпалы  
  И, в кулачке сжимая крест, молилась к небесам,  
  А вместе с нею вся Сибирь на рельсах бастовала  
  Под популярным лозунгом «Зарплату горнякам!»  
  
  ** Переход в тональность ***Hm*** **  
  
  И началась у Ани жизнь - как будто наважденье,  
  Она в лесах повеситься, а тут как тут - Гринпис...  
  Мол, прекратите вырубку зелёных насаждений,  
  Не то мы все повесимся аж головою вниз.  
  
  Анюта - к речке на мосток, а вслед за ней - крестьяне,  
  У каждого на шее - груз и транспарант в руках:  
  «Отдайте землю наконец, отобранную ране,  
  Чтоб хоть на старости пожить в свободных кулаках!»  
  
  ** Переход в тональность ***C#m*** **  
  
  Она бегом на небоскрёб, а вслед за ней - студенты:  
  «Верните нам стипендию, не то сигаем вниз!»  
  Короче, где Каренина, там сразу инциденты,  
  И, наконец, спецорганы Анютой занялись.  
  
  Конечно, если б Лев Толстой жил нынешнею жизнью,  
  Он непременно свой роман подвел под хэппи знд,  
  А нынче, чтоб сохранить спокойствие Отчизны,  
  Каренина - в Америке наш тайный спецагент.