<!--2020-09-05 05:33:33-->
"Аристократия помойки 4"  
  Вурдалаки-упыри  
  *(С. Трофимов)*  
  
  ***Am       Dm      E7          Am***  
  Вурдалаки-упыри расплодились очень,  
  ***Am/C  Dm          G           C***  
  Закошмарили народ, надломили дух.  
  ***E7           F    A7        Dm6***  
  Если полная луна выглянула ночью -  
  ***Dm/H              Am   E7         Am***  
  Может оборотнем стать даже Винни-Пух.  
  
  Видно, что-то не срослось в очень тонких сферах:  
  Замыкание цепи или общий сбой.  
  Только хланули на нас козни Люцифера  
  И посеяли тоску, страх и мордобой.  
  
  Ох, не зря старик Энштейн рвал на пузе тельник,  
  Мол, завязывай, братва, ядра расщеплять,  
  Будто что из ядра аккурат в сочельник  
  Выйдет нечто, с чем потом нам не совладать.  
  
  А оно пошло вразнос, сплющило планету,  
  Загнобило род людской под своё ярмо.  
  Если нынче человек устремится к свету,  
  Обязательно шагнёт в чьё-нибудь дерьмо.  
  
  Глючит Виндоуз в сети, вирус точит файлы,  
  Мирный атом втихаря раком лезет в плоть.  
  И двухглавый лысый грач выглядит фатально,  
  Так как это сотворил явно не Господь.  
  
  Агрессивная среда стала нормой жизни,  
  В сердце лютая тоска, в голове дурман.  
  И шныряет по стране призрак коммунизма,  
  Подрывая мирный дух доблестных крестьян.  
  
  Гражданин Андропов Ю. ночью не был дома  
  И под утро отвечал на вопрос жены,  
  Что вчера похищен был ведьмой незнакомой  
  И укушен ею же в области спины.  
  
  А намедни шумный дух в ресторане «Стелла»  
  В день рожденья ФСБ учинил дебош.  
  Участковый лейтенант закрывает дело:  
  Хоть и шумный, он ведь дух - что с него возьмёшь.  
  
  Кружит-вьюжит над страной ветер аномальный,  
  Из озоновой дыры тянет холодком.  
  Силы злобные гнетут центр федеральный,  
  По окраинам туман с гадким запашком.  
  
  А я налил себе сто грамм, чувствую - крепчаю,  
  Сердце удалью зашлось, налилась мышца,  
  И сижу я на печи, мирру источаю,  
  И архангел Михаил жмётся у крыльца.