<!--2020-09-05 21:43:45-->
"Аристократия помойки 3"  
  Диагноз  
  *(С. Трофимов)*  
  
       ***Cm                      G            Cm***  
  Повсеместная свобода для российской стороны  
       ***C7                    Fm***  
  Обернулась непомерным испытанием  
       ***Fm                  Cm***  
  И косит шизофрения хуже мора и войны  
       ***G#         G         Cm***  
  Наше очень неокрепшее сознание.  
  
  Мой сосед - Василий Втулкин со второго ГПЗ  
  Нынче главный чародей в колдуньей мафии,  
  А его жена - Раиса, неожиданно прозрев,  
  Лечит язву и запор по фотографии.  
  
  А проблемы со здоровьем угнетают весь народ.  
  Нынче кариес - угроза нашей нации.  
  И к тому же мы, всем миром, вот уже который год,  
  Бьемся насухо с коварной менструацией.  
  
  ** Переход в тональность ***Dm*** **  
  
  Мы вообще всё время бьёмся - это, видимо, в крови,  
  Даже в космосе тараним астероиды.  
  То варяги, то хазары тянут щупальцы свои,  
  А теперь ещё тревожат гуманоиды.  
  
  Нас прессует вражья сила по деньгам и по уму -  
  Мы, в ответ, пол-мира грузим «по понятиям»  
  И не спрятаться, не скрыться никуда и никому  
  От разнузданной российской демократии.  
  
  Мы теперича - Европа, ты лаптями не сучи  
  Нам Европа интересна аж до коликов.  
  Кто английскую принцессу в переходе замочил,  
  Обсуждали все бомжи и алкоголики.  
  
  ** Переход в тональность ***Em*** **  
  
  Коллумбийские кортели исчезают без следа  
  Потому, как мы им шибко подсуропили.  
  Наши школьники с алтая из кефира Вимм-Билль-Дамм  
  Научились делать стопроцентный опиум.  
  
  А у нас, как говорится, дай дорогу дураку -  
  Вот и прутся по зеленой целым выводком.  
  И на душу нагоняют безысходную тоску  
  С телевизоров, газет и холодильников.  
  
  Все барыги - бизнесмены, все крестьяне - казаки,  
  Дайте шашку, говорят, покажем Турции,  
  И двинут повсеместно атаманские полки -  
  Срубим голову проклятой проституции!  
  
  В общем, наш диагноз стойкий и девиз один на всех -  
  Пусть горит оно всё к чёрту синим пламенем!  
  И летит в России тройка прямо в двадцать первый век  
  С рваным долларом на древке вместо знамени.