<!--2020-09-07 09:17:12-->
"Аристократия помойки 4"  
  Жиган  
  *(С. Трофимов)*  
  
        ***Em               H7***  
  В карманах у жигана гуляет волный ветер,  
      ***E7                             Am***  
  И трёт худую ляжку семизарядный ствол.  
     ***Am6                                Em/G***  
  И при таком раскладе холодный хмурый вечер  
      ***C           H7           Em***  
  Срулил на криминальный произвол.  
  
  А фраера гуляют, шуршат наличной массой,  
  Барыги разгружают лопатники крестьян.  
  И при таком раскладе, презрев в душе опасность,  
  Пошёл на дело молодой Жиган.  
  
  В толпе он выбрал даму богатого подбору  
  И, требуя наличность, достал с кармана ствол.  
  А дама оказалась женою прокурора  
  И блядское имела естество.  
  
  Она ему сказала: «Давайте без эксцессов.  
  Я вам отдам наличность, но после, стало быть.  
  Чтоб избежать в дальнейшем судебного процесса,  
  Извольте в эту ночь меня любить».  
  
  Над городом порочным луна туман месила,  
  И в зябкой подворотне орал бездомный кот.  
  А в доме прокурора Жиган, собравшись с силой,  
  Имел уже двенадцатый подход.  
  
  Наутро похудевший до детского размера,  
  Всем сердцем презирая сей жизни балаган,  
  С подорванным здоровьем, с растоптанною верой,  
  Шатаясь брёл по улице Жиган.