<!--2020-09-04 18:29:48-->
"Ностальгия"  
  Лета  
  *(С. Трофимов)*  
  
  ***Em***  
  Лето в Москве – это больше, чем засуха.  
  ***Em***  
  Это система глобального поиска  
  ***A***  
  Знаний, занятий... За пазухой, за ухом...  
  ***H7***  
  Подключи свой Bluetooth к мегаполису…  
  
  Слышишь: по городу мобилизация  
  Всех «шестисотых» садовых участников,  
  Не попадайся на их инсталляцию –  
  Хуже чем Windoows пробки по пятницам...  
  
  Сразу с окраин, нырнув в подземелье,  
  Ты попадаешь на «метроуровень».  
  В этом кишечнике, злые с похмелья,  
  Бродят мутанты совковой культуры...  
  
  Остерегайся фуражек с кокардами,  
  Бритых затылков, курчавых разбойников,  
  Пышных блондинок с большими мансардами  
  И малолеток с глазами покойника.  
  
   ***Em    D***  
Припев:  Лето, как конфета,  
   ***G    H7***  
  Пристаёт к штиблетам –  
   ***G    D          G      H7***  
  Наступил не отодрать...  
   ***Em    D***  
  Лета ждёт ответа.  
   ***G    H7***  
  Ставь на все монеты –  
   ***G     H7          Em***  
  Ты не должен проиграть!  
  
  В центре дебаты братвы и «ботаников»:  
  «Кто своровал у Державы историю?»  
  Рядом китайцы, жующие пряники,  
  Метят по-тихому всю территорию.  
  
  Только почуешь миазмы политики,  
  Сразу беги, без оглядки, желательно.  
  Чтобы ни чья коллективная психика  
  Не доконала твою окончательно.  
  
  *Припев*  
  
  Ночью, в муаре неоновых улиц,  
  Бродит расхристанный призрак Версаче.  
  Мимо людей с кокаином на пуговицах  
  В эксклюзивных, заряженных тачках.  
  
  Ты не завидуй. Они в авто-паузе,  
  С вечно залипшею серою клавишей.  
  В общем, от их ощущения праздника  
  Только с петлёю на шее избавишься...  
  
  *Припев*  
  
  *ЛЕТА* ж. - Река забвения в подземном царстве*  
             *(в древнегреческой мифологии).*