<!--2020-09-05 11:18:51-->
"Аристократия помойки 2", "Бард-Авангард"  
  Моему другу  
  *(С. Трофимов)*  
  
  ***Am                           E            Am***  
  Не понимаю, что со мной, но как-то, постепенно  
  ***A                         Dm***  
  Я начинаю привыкать к войне.  
     ***Dm/H                    Am***  
  И за соседскою бедой мне главное, наверно,  
        ***F                           E***  
  Что смерть пришла сегодня не ко мне.  
  
  А на Руси в углу святом  
  Была икона Спаса.  
  И Бог как мог людей своих хранил,  
  Но мы впустили зверя в дом.  
  Я понял это ясно,  
  Когда вчера я друга схоронил.  
  
  ***Am              E          F***  
Припев:  От нашей жизни нынче на Руси  
      ***Gm       A           Dm***  
  Становятся убийцами мальчишки,  
      ***Dm/H                  Am***  
  И кто бы там чего не голосил,  
           ***E***  
  Но это слишком, мужики,  
            ***Am***  
  Ей Богу слишком!  
  
  Мы в этой жизни все вконец  
  От денег ошалели.  
  Людская жадность - это как чума.  
  И наши души стали гнить  
  В позолоченном теле,  
  А в Божьем храме воцарилась тьма.  
  
  Сегодня всё пошло вразнос -  
  И вера и законы.  
  И даже власть теперь уже не власть.  
  И горько, горько мне до слёз,  
  Что нынче кон за коном  
  Лишь пиковая шваль ложится вмасть.  
  
  *Припев*  
  
  ** Переход в тональность ***Hm*** **  
  
  Что мы оставим после нас  
  В разрушенной державе  
  Помимо злобы в этих пацанах?  
  Они же, видя нашу жизнь,  
  Себя считают вправе  
  Жить на Земле, забыв про Божий страх.  
  
  Но это мы, а не они  
  Ввели порядок новый,  
  Который нам теперь не по нутру  
  И если не родит земля  
  Ни одного святого,  
  Откуда взяться на земле добру.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
     ***C      G        C   G      C***  
  Мой друг уехал воевать на Кавказ.  
     ***F     A7         Dm***  
  Попы зажгите ваши свечи.  
        ***G            Am   Em    Am***  
  Мой друг уехал воевать на Кавказ  
              ***F                        G7***  
  Лихой, как чёрт, блаженный, как Предтече  
  
       ***Am                  Em***  
  Страну, которой как всегда не до нас  
      ***F                  C  G***  
  Господь давно лишил надежды.  
        ***C   G        Am   Em    Am***  
  Мой друг уехал воевать на Кавказ,  
     ***F               G  C***  
  А жизнь идёт как прежде.  
  
  А жизнь клокочет, как котёл паровой.  
  Снуют у топок кочегары.  
  И мы летим по колее вековой  
  В вагоне смрад российского пожара.  
  
  И нет ни страха, ни сомнения в нас.  
  Мы все беспечны словно дети.  
  Мой друг уехал воевать на Кавказ  
  Приказом номер десять.  
  
  Мой друг уехал воевать на Кавказ  
  И лязг ушедшего состава  
  Взорвал столичный фешенебельный джаз  
  Пронзительной октавой