<!--2020-09-06 13:05:39-->
"Ностальгия"  
  Никудышный ангел  
  *(С. Трофимов)*  
  
  ***Em           Em/5+***  
  Я давно не летал во сне.  
  ***Em                 Em/5+***  
  Я забыл крылья в твоём окне.  
  ***G            Am       H7   Em***  
  Вот они, дрожат, облетая снегом.  
  Ты теперь коротаешь век,  
  Молча, глядя на этот снег.  
  Белый-белый снег под огромным небом.  
  
  ***G                D***  
Припев:  Ты не жди, не зови меня.  
  ***Am             Em***  
  Ангел был никудышный я.  
  ***G                     D***  
  Кто же знал, что судьба моя  
  ***H7***  
  Окаянная...  
  
  Кто же знал, что придет зима.  
  Что она всё решит сама,  
  Оборвав полёт ледяным покоем.  
  И земли вековая твердь  
  То ли явь, толи просто смерть  
  Для сменивших высь на житьё мирское.  
  
  *Припев*  
  
  Всё не так, всё теперь не так.  
  Вместо взмаха я делаю шаг.  
  И бреду в снегу по следам прохожих.  
  В пустоту типовой мечты,  
  Где теперь замерзаешь ты,  
  Проклиная мир на меня похожий...  
  
  *Припев*  
  
  Я давно не летал во сне...  
  Я забыл крылья в твоём окне...  
  Я давно не летал во сне...  
  Я забыл крылья в твоём окне...  
  
-  
  
Вступление: ***Em | C***  
  
  ***Em         C***  
  Я давно не летал во сне,  
  ***Em               C***  
  Я забыл крылья в твоем окне.  
  ***G         D        H    Em       C***  
  Вот они дрожат, облетая снегом.  
  Ты теперь коротаешь век,  
  Молча глядя на этот снег,  
  ***G            D          H      Em     C D***  
  Белый-белый снег под огромным небом.  
  
  ***G              D***  
  Ты не жди, не зови меня  
  ***Am            Em***  
  Ангел был никудышный я.  
  ***G                   D***  
  Кто же знал, что судьба моя  
  ***H7***  
  Окаянная?  
  
  Кто же знал, что придет зима,  
  Что она все решит сама,  
  Оборвав полет ледяным покоем?  
  И земли вековая твердь,  
  То ли явь, то ли просто смерть  
  Для сменивших высь на житье мирское.  
  
  *Припев*  
  
  Все не так, все теперь не так.  
  Вместо взмаха я делаю шаг  
  И бреду в снегу по следам прохожих  
  В пустоту типовой мечты,  
  Где теперь замерзаешь ты,  
  Проклиная мир, на меня похожий.  
  
  *Припев*  
  
  ***Em            C***  
  Я давно не летал во сне...  
  Я забыл крылья в твоем окне...  
  Я давно не летал во сне...  
  Я забыл крылья в твоем окне...