<!--2020-09-06 07:31:00-->
"Аристократия помойки 1"  
  НЛО  
  *(С. Трофимов)*  
  
     ***Dm***  
  А не к добру, наверно, к ночи  
   ***Dm***  
  Позвонила с дачи тёща,  
  ***D                          Gm***  
  Ей бы контрразведчиком служить.  
   ***Gm***  
  Ночь давила духотою  
  ***Dm***  
  И c чугунной головою  
  ***Gm          A         Dm***  
  Я пошёл на лоджу покурить.  
  Не успел я затянуться,  
  Как летающее блюдце  
  Подвалило прямо под балкон.  
  Я со страху стал как «Сникерс»,  
  Сигаретой подавился,  
  В общем, сразу потерял фасон.  
  
  **Переход в тональность ***D#m*****  
  
  А из этого из блюдца  
  Ростом с нашего якутца  
  Вышел в рваных шортах гуманой,  
  Лысый как сосед Андрюха,  
  Вместо глаз большое ухо -  
  Словом, весь какой-то не такой.  
  А мы стояли и молчали:  
  Он на блюдце, я в печали.  
  Тут он ухом задал мне вопрос:  
  «Как зовут тебя, землянин?  
  Ты еврей али славянин?  
  И когда ты грыжу перенёс?»  
  
  **Переход в тональность ***Em*****  
  
  В общем, спрашивал анкету -  
  Как тут было не ответить.  
  Ну и я ответил, чуть дыша:  
  «Звать меня Фома Тунгусский  
  И по паспорту я русский,  
  Хоть и кличут Зямой кореша».  
  А он поддакивал подмышкой,  
  Ну а я врубился в фишку -  
  Мама-мия, это ж всё со мной.  
  Пусть он виду и уродлив,  
  Он же круче, чем Мавроди,  
  Он же просто разум неземной.  
  
  **Переход в тональность ***Fm*****  
  
  Ну и я, собравшись с духом,  
  Гаркнул прямо ему в ухо:  
  «Ты скажи, откуда ты, браток,  
  Что у вас там за валюта,  
  Есть ли общества, как тута,  
  И нельзя ли к вам хоть на часок?»  
  А он в ответ зачмокал ухом  
  Мол, житуха как житуха,  
  Денег нет, но в гору прут дела.  
  А в остальном одно и тоже,  
  Да мы в общем на них похожи,  
  Но у нас нет пятого угла.  
  
  **Переход в тональность ***F#m*****  
  
  Просто мы их отраженье  
  И в покое и в движенье,  
  Но у нас тут всё наоборот.  
  От Адама до Ван Дама,  
  От Потсдама до Саддама  
  Нам никак чавой-то не везёт.  
  
  **Переход в тональность ***Em*****  
  
  Расставались мы с тоскою -  
  Он всё звал меня с собою,  
  Мол посмотришь, как живет народ.  
  Но куда я от завода,  
  От жены и огорода  
  Полечу куда-то за свой счёт.