<!--2020-09-06 12:51:51-->
"Аристократия помойки 1"  
  Про рекламу  
  *(С. Трофимов)*  
  
       ***Cm***  
  Я пятый день сижу на сульфазине,  
      ***C                      Fm***  
  А крыша до сих пор на небесах.  
     ***Fm                         Cm***  
  Живу как смятый ценник в магазине -  
      ***Fm/D       G          Cm     C***  
  На женских фиолетовых трусах.  
     ***Fm                         Cm***  
  Живу как смятый ценник в магазине -  
      ***Fm/D       G          Cm***  
  На женских фиолетовых трусах.  
  
  Не выдержала психика рекламы,  
  Сказала мне - гуд-бай, о-би, о-кей.  
  И я себя почувствовал программой  
  Госвидеорекламных новостей.  
  
  Однажды всплыл облитый шоколадом,  
  С арахисом поджаренным внутри.  
  Всё ничего, но жить на что-то надо -  
  Пошёл в палатку, «шарп» меня дери.  
  
  Я предлагал себя в оптовых ценах,  
  Но продавец ужасно был упрям  
  И говорил: «Куда ж тебя я дену,  
  Ведь ты же битнер с Херши пополам».  
  
  Не выдержав подобного удара,  
  Я стал планетой Рибок в тот же миг.  
  Потом меня забрали санитары,  
  Сосун Видал, как я душою сник.  
  
  ** Переход в тональность ***Dm*** **  
  
  Потом я был Проктором и Гемблом,  
  Поскольку мне кололи за двоих.  
  Но врач сказал: «Мы справились с проблемой».  
  Наверно я был МММ для них.  
  
  У нас в палате полная свобода.  
  Вот тот, который справа у окна,  
  Был ваучер, а ныне для народа  
  Стал долларом и шлёт реформы на...  
  
  А мой сосед у двери не счастливый.  
  Он тампакс, не видать из-за трусов.  
  А как Распутин дважды был фальшивый  
  И польского разлива Горбачёв.  
  
  ** Переход в тональность ***Em*** **  
  
  Вообще-то до хрена торговых марок:  
  Парфюм, продукты, техника, что хошь.  
  Вот зря к нам не пускают санитарок -  
  У нас для них и «Гоу» есть и «Вошь».  
  
  Когда-нибудь я стану лимузином -  
  Не всё же падать нашему рублю.  
  А нынче я сижу на сульфазине  
  И паузу рекламную ловлю.