<!--2020-09-06 00:40:00-->
"Аристократия помойки 3"  
  Рыбалка  
  *(С. Трофимов)*  
  
       ***Dm***  
  Я приехал порыбачить  
        ***A         Dm***  
  На Серёгину на дачу,  
         ***Cm       D           Gm***  
  На подлещика в июле самый клёв.  
        ***Gm       C***  
  Рыбу манкою повадил,  
        ***F           B***  
  На мели садки приладил,  
        ***Gm         Gm/E    A***  
  И заснул под ожидаемый улов.  
  
  А рыба стала нынче ушлой,  
  Жадной, хитрой, непослушной,  
  На крючки её вовек не подсечёшь,  
  Но к моей ядрёной каше  
  На обойном клее нашем  
  Так пристанет, что зубилом не собьёшь.  
  
  ***D         Gm                Dm***  
Припев:  А речка вдаль бежит, тихо плещется,  
        ***A                 Dm***  
  Мне осётр стопудовый мерещится.  
  
  Пригревало, припекало,  
  Я очнулся, как попало,  
  В сапоге жужжала сонная пчела.  
  Поплавок ушёл под воду,  
  Леску в сторону поводит -  
  Видать, наживка, как всегда не подвела.  
  
  Я, как мог, собрался с силой  
  И давай тянуть удило,  
  От нахлынувших предчувствий сам не свой.  
  Вдруг удило стало дыбом  
  И всплыла большая рыба  
  Почему-то с человечьей головой.  
  
  Я застыл, дрожа в коленях,  
  А она мне: «Здравствуй, Сеня,  
  Неужели про русалок не слыхал?  
  Я теперь - твоя добыча,  
  Ну хотя бы для приличья  
  Ты б не дёргал так за леску-то нахал!  
  
  Я ж дитя любви печальной -  
  Мать плотва, отец Чапаев,  
  И, хотя всю жизнь проплавала в реке,  
  О тебе мечтала, Сеня,  
  До последнего мгновенья  
  Заходясь в своей русалочьей тоске...»  
  
Припев:  А речка вдаль бежит, тихо плещется,  
  Мне Чапаевы повсюду мерещатся.  
  
  ** Переход в тональность ***Em*** **  
  
  «... Ты, я знаю, разведённый,  
  Женской лаской обойдённый,  
  Так чего ж тебе особенно терять?  
  Будем вместе плавать кролем  
  Вдоль по водному раздолью  
  И в порыве страсти в омуты нырять.  
  
  Ни налогов, ни зарплаты,  
  Ни родни, ни депутатов,  
  И рыбалка, что не снилась никому...  
  Ну и я, конечно, тоже  
  Хоть по пояс, но пригожа,  
  Под хвостом, поверь, всё тоже по уму!»  
  
Припев:  А речка вдаль бежит, тихо плещется,  
  Мне уж вовсе чертовщина мерещатся.  
  
  Тут пчела впилась мне в ногу,  
  Я очнулся, слава Богу,  
  Хватанул стакан, потом ещё другой.  
  Ни удила, ни русалки -  
  Только я в похмелье жалком  
  И с распухшею, зудящею ногой.  
  
  Было это иль не было,  
  Кто стащил моё удило -  
  Суть не в том, а в поученьи детворе:  
  На охоте и рыбалке,  
  Чтоб не чудились русалки,  
  Никогда не пейте водку на жаре!