<!--2020-09-06 02:33:24-->
"Ностальгия"  
  Сен-Женевьев  
  *(С. Трофимов)*  
  
             ***Dm      E7          Am***  
  Сен-Женевьев, в предместии Парижа.  
             ***Dm           G          C***  
  Где по весне каштаны в розовом цвету.  
         ***Dm         G           C***  
  Седое солнце опускается чуть ниже  
             ***Dm           Dm/F        E7***  
  Чтоб поклониться православному кресту…  
  
  Там, на земле, лежат побатальонно  
  Кавалергарды, юнкера и казаки,  
  За веру русскую поднявшие знамёна,  
  За честь Отечества шагнувшие в штыки.  
  
             ***Am                   Dm***  
  А чуть вдали – Париж, объят весною.  
              ***E7                       F***  
  Хмельной апрель пьянит, как лёгкий брют.  
          ***Dm             G           C***  
  На Ривали, в бутИках, мода на льняное.  
           ***Dm      Dm/F      E7***  
  И в «ОперА» Стравинского дают…  
  
  И ветерок в изгибах улиц узких,  
  Как первый вздох проснувшейся любви,  
  Летит к садам, где так, совсем по-русски,  
  Всю ночь поют шальные соловьи.  
  
  Поют, как там, где вешние дороги  
  Непроходимы, непролазны и глухи.  
  К заблудшим странникам, взывающим о Боге,  
  Который этот край оставил за грехи…  
  
  И где судьба гонимых правды ради,  
  Звездой полночной озаряет путь  
  К Святой Руси, единственной награде,  
  Когда-нибудь, даст Бог, когда-нибудь…  
  
-  
  
          ***Dm6         E7       Am***  
  Сен-Женевьев, в предместии Парижа,  
            ***Dm75-        G7         Cmaj***  
  Где по весне каштаны в розовом цвету.  
        ***Dm7        G           Cmaj***  
  Седое солнце опускается чуть ниже  
            ***Dm6         Dm/F         Esus4  E7***  
  Чтоб поклониться православному кресту...  
  
  Там, на земле, лежат побатальонно:  
  Кавалергарды, юнкера и казаки,  
  За веру русскую поднявшие знамена,  
  За честь Отечества шагнувшие в штыки.  
  
            ***Am                   Dm***  
Припев:  А чуть вдали - Париж, объят весною,  
             ***E7                      Am***  
  Хмельной апрель пьянит, как легкий брют.  
         ***Gm             A           Dm***  
  На Ривали, в бутиках, мода на льняное.  
          ***H       Dm/F       Esus4  E***  
  И в "Опера" Стравинского дают...  
  
        ***Am                 Dm***  
  И ветерок в изгибах улиц узких,  
             ***E7                    F   A7***  
  Как первый вздох проснувшейся любви,  
            ***Dm7      G7             Cmaj   Fmaj***  
  Летит к садам, где так, совсем по-русски,  
             ***Dm6    Dm/F      Esus4  E***  
  Всю ночь поют шальные соловьи.  
  
  Поют, как там, где вешние дороги  
  Непроходимы, непролазны и глухи.  
  К заблудшим странникам, взывающим о Боге,  
  Который этот край оставил за грехи.  
  
            ***Am                Dm***  
  И где судьба гонимых правды ради,  
             ***E7             F     A7***  
  Звездой полночной озаряет путь  
             ***Dm   G7            Cmaj   Fmaj***  
  К Святой Руси, единственной награде,  
          ***Dm6        Esus4 E      Am***  
  Когда-нибудь, даст Бог, когда-нибудь.