<!--2020-09-05 13:29:57-->
"Аристократия помойки 3"  
  Третий лишний  
  *(С. Трофимов)*  
  
   ***Am            Dm       E           Am***  
  Не смотря на внешность дали мне немного,  
   ***A                    Dm***  
  Видно ныли зубы у судьи.  
              ***G     C             F***  
  Ты мне говорила про любовь до гроба  
  ***Dm/H                   E***  
  И шептала тихо: «Приходи». Ах, Клава,  
   ***Am              Dm     E         Am***  
  Помню, как твой голос становился тише,  
   ***A                        Dm***  
  Как слеза с ресницы сорвалась.  
  
   ***Dm***  
Припев:  Так скажи мне, Клава,  
   ***Am***  
  Как же это вышло,  
       ***Dm          E          Am***  
  Ну, как же ты меня не дождалась?  
  
  В братском коллективе я вникал в понятья,  
  Руки привыкали к топору.  
  А ночами грезил, как в байковом халате  
  Ты мне варишь кофе поутру. Ах, Клава!  
  А потом фортуна развернула дышло -  
  На меня амнистия пришла.  
  
  *Припев*  
  
  ** Переход в тональность ***Hm*** **  
  
  Я пришёл красивый, я пришёл нарядный  
  При цветах с коробкою конфет.  
  А ко мне навстречу вышел хмурый дядя,  
  Заслонив плечами белый свет. Ах, Клава!  
  Ну, я, конечно, понял, кто тут третий лишний  
  И моя натура взорвалась.  
  
  *Припев*  
  
  А за меня болело целых три подъезда,  
  Но у дяди был тяжёлый вес.  
  Пару раз он левой мне удачно съездил,  
  Словно втиснул под кузнечный пресс. Ах, Клава!  
  А потом сверкнула ядерная вспышка  
  И душа куда-то понеслась.  
  
  *Припев*  
  
  ** Переход в тональность ***C#m*** **  
  
  Ну, я конечно, сдюжил и частично выжил,  
  Через месяц выпишут домой.  
  И своей судьбою в общем не обижен,  
  Ведь Клавдия опять живёт со мной.  
  И своей судьбою в общем не обижен,  
  Ведь Клавдия опять живёт со мной.