<!--2020-09-06 14:11:48-->
"Война и мир"  
  Эх, дал бы кто взаймы  
  *(С. Трофимов)*  
  
    ***Em***  
  Опять зимою наступили холода,  
    ***Em***  
  Ушла, как водится, горячая вода.  
      ***A7***  
  На кухне греюсь в холодильнике всю ночь,  
       ***D***  
  Закаляюсь поневоле - все бактерии прочь.  
       ***Em***  
  Потолок ледяной, стены ледяные тоже,  
         ***Em***  
  Круче родины родной только молотком по роже.  
           ***A7***  
  В семь утра пора вставать на любимую работу,  
          ***D***  
  Хоть чего-то своровать, лишь бы было там чего-то.  
  
  Вон, говорят, в Сибири, на заводе «Тяжмаш»  
  Мужики тачают гири, деньги делят на «шабаш».  
  Наши танки стали легче, стал короче миномёт,  
  Но зато намного крепче, мускулистее народ.  
  А в нашем цеху по заточке булавок  
  Нам нечего дать на подпольный прилавок.  
  Одна зарплата, да и то не всегда,  
  Слава Богу, есть машина «потаксёрить» иногда.  
  
  ***G    D              Em***  
Припев:  Эх, дал бы кто взаймы  
       ***Am         G***  
  До следующей зимы  
     ***D           Em***  
  И позабыл об этом,  
  ***G    D              Em***  
  Эх, дал бы кто взаймы.  
  
  Моя супруга пишет кляузу в ООН:  
  «Мол дайте кипяточку во второй микрорайон.  
  Раз мы таперича единая семья -  
  Знать, все доллары поровну, на то мы и родня».  
  Фигня, мы для них, как комар на заднице,  
  Миллионы голодранцев с ядерною палицей.  
  И к тому же с нашей Думой, чисто всенародною  
  Сколько денег не давай - нам сидеть голодными.  
  Там любого могут дёрнуть на Сенат,  
  Им плевать, что ты, в натуре, всенародный депутат,  
  Мол, покайся при народе: где, почём и сколько раз,  
  Мы хотя и на свободе, но закон всему указ.  
  
  Вот если б этих янки с их джакузи и бидэ  
  К нашей власти, коммуналкам и родной ГиБэДэДэ.  
  ГиБэДэДэ, ГиБэДэДэ, ГиБэДэДэ нау,  
  ГиБэДэДэ, ГиБэДэДэ, ГиБэДэДэ нау,  
  ГиБэДэДэ, ГиБэДэДэ, ГиБэДэДэ нау,  
  Янки сдохли бы на слудующий день.  
  
  *Припев*  
  
  Сосед-зараза мне подкинул геморрой,  
  Сломал все стены у меня над головой.  
  Весь дом колбасит под отбойный молоток,  
  Та-та-та-та-та-та-тапочки срываются с ног.  
  Чтобы евроремонт обошёлся даром,  
  Нанимайте молдован из села Родару.  
  Через год потолок вдарит вам по темечку  
  И паркет между ног встанет помаленечку.  
  Нам бы вечно всё задаром, чтобы на халявочку,  
  Пусть убого и коряво, но зато подарочек.  
  Эх, раз ещё раз, ещё много-много,  
  Что бы ни было у нас - всё не слава Богу.  
  
  *Припев*  
  
  Ага, как же, времена нынче не те,  
  В долг нынче не дают,  
  Так что надо чего-то самому думать,  
  Вот так!