<!--2020-09-07 09:32:21-->
"Ветер в голове"  
  Я уезжаю в Америку  
  *(С. Трофимов)*  
  
       ***Dm                   G***  
  Об Америке мы знаем, что её открыл Колумб  
         ***A7                     Dm***  
  После Викингов, Якутов и Туркменов.  
       ***Dm                       G***  
  А индеец Гойка Митич всех ковбойцев обманул  
       ***A7                      Dm***  
  И куда-то спрятал золото Маккены  
  
         ***Gm                       C***  
  Но сейчас у них спокойно. У ковбойцев есть Техас,  
       ***F                      Dm***  
  У индейцев зоны строгого режима.  
        ***B                       Gm***  
  И Макдоннальдсы, как наши и валюта, как у нас  
           ***A7                  Dm***  
  В общем мы их опекаем без нажима  
  
  Опекаем как умеем: то деньжат попросим в долг,  
  То пугаем их неистовым Фиделем  
  Если бить серпом о молот - непременно будет толк  
  В этом деле мы давно поднаторели.  
  
  А вообще американцы нам близки, как никогда  
  В пониманьи исторических процессов  
  Юбки выше, тачки круче, Элвис Пресли навсегда  
  И борьба с излишком собственного веса.  
  
  ***Gm                  Dm***  
Припев:  Я уезжаю в Америку. Мама не надо истерики  
  ***A7                                     Dm***  
  Лишь бы хватило Столичной в ручном багаже  
  ***Gm                  Dm                  B***  
  Я уезжаю в Америку к звёздно-полосному берегу  
  ***Gm                A7                 Dm***  
  Вот бы увидеть Мадонну вблизи в неглиже  
  
  Голливуд, Бродвэй, Манхеттэн, ЦРУ и Пентагон  
  На слуху от Балашихи до Надыма  
  Нам она, как та соседка, что химичит самогон  
  Дрянь, скволыга, но дружить необходимо  
  
  А ещё у них статуя в виде бабы с фонарём  
  Дескать, вышла по нужде и заблудилась.  
  В общем - символ нашей жизни. Мы вот тоже вечно прём  
  Где потом нас отыскать, скажи на милость  
  
Припев:  Я уезжаю в Америку. Мама не надо истерики  
  Я ж только гляну на них и обратно домой  
  Я уезжаю в Америку, в край голливудской мистерии  
  Если увижу Годзилу - пугну Калымой.  
  
  Ну, здорово, Дикий Запад, эммигрантский Вавилон  
  Узаконенный Рокфеллером и Кольтом  
  Если это крыша мира - мне не в кайф её фасон  
  А уж быть под ней стропилами - увольте.  
  
  Правда в этой коммуналке есть и русский уголок  
  С ностальгией по совковому застою  
  Вместе дружат против пьянки, прячут доллары в чулок  
  И чужую милю меряют верстою.  
  
Припев:  Я уезжаю в Америку к нашим ребятам со Жмеринки  
  Как вам живётся под Брайтонским метро-мостом?  
  Я уезжаю в Америку. Здравствуйте Гарики, Эрики  
  Выпьем за встречу, как водится, граммов по сто.