<!--2020-09-04 17:11:12-->
C                      Am  
Если бы я знал, что такое электричество,  
Я сделал бы шаг, я вышел на улицу,  
Зашел бы в телефон, набрал бы твой номер  
И услышал бы твой голос, голос, голос...  
  
Но я не знаю, как идет сигнал,  
Я не знаю принципа связи,  
Я не знаю, кто клал кабель,  
Едва ли я когда-нибудь услышу тебя, тебя, тебя...  
  
F G    C Am F  
  2-12-85-06  
F G    C Am F  
  2-12-85-06  
F G    C Am F  G         C      Am  
  2-12-85-06 - это твой номер, номер, номер...  
  
- что это, Бэрримор?  
- это даб, сэр.  
  
А меня били-колотили во дороге во кустах  
Проломили мою голову в семнадцати местах.  
  
Увы, недолго это тело будет жить на земле,  
Недолго это тело будет жить на земле,  
Спроси об этом всадника в белом седле,  
Недолго это тело будет жить на земле...  
  
Вот женщина, завязанная в транспортном узле,  
Вот женщина, верхом на шершавом козле,  
Вот женщина, глядящая на белом стекле,  
Недолго это тело будет жить на земле...  
  
В мире есть семь, и в мире есть три,  
Есть люди, у которых капитан внутри,  
Есть люди, у которых хризолитовые ноги,  
Есть люди, у которых между ног Брюс Ли,  
Есть люди, у которых обращаются на "Вы",  
Есть люди, у которых сто четыре головы,  
Есть загадочные девушки с магнитными глазами,  
Есть большие пассажиры мандариновой травы,  
  
Есть люди, разгрызающие кобальтовый сплав,  
Есть люди, у которых есть двадцать кур-мяф,  
Есть люди типа "жив" и люди типа "помер",  
Но нет никого, кто знал бы твой номер...  
  
- типа  
2-12-85-0а  
2-12-85-0б  
2-12-85-0в  
2-12-85-0г  
2-12-85-0д  
2-12-85-0е  
2-12-85-0е  
2-12-85-0ж  
2-12-85-06 - это твой номер, номер, номер...