<!--2020-09-04 17:10:36-->
Сестра Хаос (2002)  
  500  
  
  ***Hm       D         G      F#***  
  Пятьсот песен - и нечего петь;  
  Небо обращается в запертую клеть.  
  Те же старые слова в новом шрифте,  
  Комический куплет для падающих в лифте.  
  
  По улицам провинции метет суховей;  
  Моя Родина, как свинья, жрет своих сыновей;  
  С неумолимостью сверхзвуковой дрели  
  Руки в перчатках качают колыбель.  
  
    ***E                E7***  
  Свечи запалены с обоих концов,  
   ***Hm        D       G         F#***  
  Мертвые хоронят своих мертвецов,  
  Мертвые хоронят своих мертвецов...  
  
  Эй, кто-нибудь помнит, кто висит на кресте?  
  Праведников колбасит, как братву на кислоте.  
  Каждый раз, когда мне говорят, что мы - вместе,  
  Я помню - больше всего денег приносит "груз 200".  
  
  У желтой подводной лодки - мумии в рубке,  
  Колесо смеха обнаруживает свойства мясорубки;  
  Патриотизм - значит просто "Убей иноверца!" -  
  Эта трещина проходит через мое сердце.  
  
  В мутной воде не видно концов,  
  Мертвые хоронят своих мертвецов,  
  Мертвые хоронят своих мертвецов...  
  
  Я чувствую себя, как негатив на свету;  
  Сухая ярость в сердце, вкус железа во рту.  
  Наше счастье изготовлено в Гонконге и Польше,  
  Ни одно имя не подходит нам больше  
  
  В каждом юном бутоне - часовой механизм;  
  Мы движемся вниз по лестнице, ведущей вниз.  
  Связанная птица не может быть певчей;  
  Падающим в лифте с каждой секундой становится все легче.  
  
     ***E                    E7***  
  Собаки захлебнулись от воя;  
    ***G                  G7***  
  Нас учили не жить, нас учили умирать стоя.  
    ***Hm     D          G     F#***  
  Ты знаешь, в эту игру могут играть двое,  
  В эту игру могут играть двое...