<!--2020-09-04 17:04:27-->
Письма капитана Воронина (1993)  
  Ангел  
  
Проигрыш: ***C A11 Am***  
  
    ***C             Am      F                 C***  
  Я связан с ней цепью - цепью неизвестной длины.  
    ***C             Am           F              Em***  
  Мы спим в одной постели, по разные стороны стены.  
    ***C        G                  C            Am***  
  И все замечательно ясно, но что в том небесам?  
     ***F            G             F       G          C    A11 Am***  
  И каждый умрет той смертью, которую найдет себе сам.  
  
  У нее свои демоны и свои соловьи за спиной,  
  И каждый из них был причиной, по которой она не со мной.  
  Но под медленным взглядом икон, в сердце, сыром от дождя,  
  Мне сказали, что я не виновен, а значит, что я не судья.  
  
  Так сделай мне ангела, и я покажу тебе твердь,  
  Покажи мне счастливых людей, и я покажу тебе смерть.  
  Поведай мне чудо побега из этой тюрьмы,  
  И я скажу, что того, что есть у нас, хватило бы для больших, чем мы.  
  
  Я связан с ней цепью - цепью неизвестной длины,  
  Я связан с ней церковью - церковью любви и войны.  
  А небо становится ближе - так близко, что больно глазам, _______-(*)  
  И каждый умрет той смертью, которую придумает сам.  
  
-  
  
  ***H               G#m***  
  Я связан с ней цепью,  
   ***E                    H***  
  Цепью неизвестной длины.  
  ***H            G#m***  
  Мы спим в одной постели  
      ***E                 D#m***  
  По разные стороны стены.  
  ***H          F#***  
  И все замечательно ясно,  
       ***H      F#    G#m***  
  Но что в том небесам?  
     ***E                 D#m***  
  И каждый умрет той смертью,  
     ***E        F#7    H***  
  Которую придумает сам.  
  
  У нее свои демоны,  
  И свои соловьи за спиной,  
  И каждый из них был причиной,  
  По которой она не со мной.  
  Но под медленным взглядом икон  
  В сердце, сыром от дождя,  
  Я понял, что я невиновен,  
  И значит, что я не судья.  
  
  Так сделай мне ангела,  
  И я покажу тебе твердь.  
  Покажи мне счастливых людей,  
  И я покажу тебе смерть.  
  Поведай мне чудо  
  Побега из этой тюрьмы,  
  И я скажу, что того, что есть у нас,  
  Хватило бы для больших, чем мы.  
  
  Я связан с ней цепью,  
  Цепью неизвестной длины,  
  Я связан с ней церковью,  
  Церковью любви и войны.  
  А небо становится ближе,  
  Так близко, что больно глазам;  
  И в итоге каждый умрет той смертью,  
  Которую придумает сам.