<!--2020-09-04 17:04:54-->
H               G#m  
Я связан с ней цепью,  
 E                    H  
Цепью неизвестной длины.  
H            G#m  
Мы спим в одной постели  
    E                 D#m  
По разные стороны стены.  
H          F#  
И все замечательно ясно,  
     H      F#    G#m  
Но что в том небесам?  
   E                 D#m  
И каждый умрет той смертью,  
   E        F#7    H  
Которую придумает сам.  
  
У нее свои демоны,  
И свои соловьи за спиной,  
И каждый из них был причиной,  
По которой она не со мной.  
Но под медленным взглядом икон  
В сердце, сыром от дождя,  
Я понял, что я невиновен,  
И значит, что я не судья.  
  
Так сделай мне ангела,  
И я покажу тебе твердь.  
Покажи мне счастливых людей,  
И я покажу тебе смерть.  
Поведай мне чудо  
Побега из этой тюрьмы,  
И я скажу, что того, что есть у нас,  
Хватило бы для больших, чем мы.  
  
Я связан с ней цепью,  
Цепью неизвестной длины,  
Я связан с ней церковью,  
Церковью любви и войны.  
А небо становится ближе,  
Так близко, что больно глазам;  
И в итоге каждый умрет той смертью,  
Которую придумает сам.