<!--2020-09-06 09:09:15-->
*ДЕТИ ДЕКАБРЯ* (1985), *А ВОТ ТАК* (1986)  
  Беседа в трамвае  
  
     ***G       D      C                G***  
  Близилась ночь, рельсы несли свой груз,  
     ***G             D        C              G***  
  Трамвай не был полон, фактически он был пуст:  
     ***G               D         Am              C***  
  Кроме двух-трех плотников, которых не знал никто,  
     ***E            F                   #H         G***  
  Судьи, который ушел с работы и джентельмена в пальто.  
  
  Судья сказал: "Уже поздно, нам всем пора по домам.  
  Но (Будда в сердце, а бес - в ребро) молчать сейчас - это срам.  
  Скамья подсудимых всегда полна - мы, по крайней мере в этом равны.  
  Если каждый из нас возьмет вину на себя,  
  То на всех не хватит вины."  
  
  Плотник поставил стаканы на пол,  
  И ответил: "Да, это труба.  
  Многие здесь считают жизнь шуткой,  
  Но это не наша судьба.  
  Лично я готов ответить за все -  
  А мне есть за что отвечать -  
  Но я пью, когда я строю свой город,  
  И я не могу молчать."  
  
  Судья достал из кармана деньги  
  И выбросил их в окно.  
  Он сказал: "Я знаю, что это не нужно,  
  Но, все-таки, где здесь вино?  
  Едва-ли мы встретимся здесь еще раз,  
  Под этим синми плащом.  
  Прошу прощенья за все, что я сделал,  
  И я хочу быть прощен."  
  
  Когда вошел контроллер,  
  Скорость перевалила за сто,  
  Он даже не стал проверять билеты,  
  Он лишь попросил снять пальто.  
  В вагоне было тепло, и ночь подходила к концу,  
  И трамвай уже шел там, где не было рельсов,  
  Выходя на прямую к кольцу.