<!--2020-09-04 17:00:33-->
H               G#m       E        F#      H  
Боже, помилуй полярников с их бесконечным днем,  
H                G#m       E      F#      H  
С их портретами партии, которые греют их дом;  
H                C#7       C#m   D#m       E  
С их оранжевой краской и планом на год вперед,  
H       F#       G#m G    E       F#        H    F#7  
С их билетами в рай на корабль, идущий под лед.  
  
Боже, помилуй полярников - тех, кто остался цел,  
Когда охрана вдоль берега, скучая, глядит в прицел.  
Никто не знает, зачем они здесь, и никто не знает их лиц,  
Но во имя их женщины варят сталь, и дети падают ниц.  
  
Как им дремлется, Господи, когда ты им даришь сны?  
С их предчувствием голода и страхом гражданской войны,  
С их техническим спиртом и вопросами к небесам,  
На которые ты отвечаешь им, не зная об этом сам.  
  
Так помилуй их, словно страждущих, чьи закрома полны,  
Помилуй их, как влюбленных, боящихся света луны;  
И когда ты помилуешь их и воздашь за любовь и честь,  
Удвой им выдачу спирта, и оставь их, как они есть.