<!--2020-09-04 16:59:57-->
Сестра Хаос (2002)  
  Брат Никотин  
  
  ***Hm7***  
  Брат Никотин, брат Никотин,  
  Я не хочу ходить строем,  
  Хочу ходить один;  
                 ***A7             E7***  
  Иду по битым стеклам линии огня -  
       ***G7          F#          Hm7***  
  Отженись от меня, брат Никотин.  
  
  У меня аллергия, мне не встать в эту рань -  
  Подзаборный Будда, трамвайная пьянь.  
  Бешеное небо - строгий Господин;  
  Отженись от меня, брат Никотин.  
  
                     ***D7***  
  Я пришел греться в церковь.  
                     ***A7***  
  Из алтаря глядит глаз.  
                ***F7#***  
  Господь идет пригородный поезд,  
                      ***Hm7***  
  Режет рельсы как алмаз;  
                   ***G***  
  Если мне станет душно,  
                   ***C***  
  Когда горят тормоза -  
                  ***F7#***  
  Я смотрю, как по белоснежной коже  
  
  Медленно движется лезвие ножа...  
  
  А вокруг меня тундра, вокруг меня лед;  
  Я смотрю, как все торопятся,  
  Хотя никто никуда не идет.  
  А карусель вертится, крыльями шурша,  
  И вот моя жизнь танцует на пригородных рельсах,  
  На лезвии ножа.  
  
             ***Hm7***  
  Но если я рухну, рухну как-то не так -  
  Нас у Бога много, килограмм на пятак;  
               ***A7                   E7***  
  У каждого в сердце разбитый гетеродин -  
       ***G7                   F7#***  
  Отженись от меня, пока не поздно,  
           ***Hm7***  
  Брат Никотин.  
  
-  
  
            ***Am    G       Am***  
  Брат Никотин, брат Никотин  
          ***G           Am    G            Am***  
  Я не хочу ходить строем, хочу ходить один.  
                 ***G              D/f#***  
  Иду по битым стёклам линии огня  
       ***F           E          Am***  
  Отженись от меня, брат Никотин  
  
  У меня аллергия, мне не встать в эту рань  
  Подзаборный Будда, трамвайная пьянь.  
  Бешеное небо, строигий Господин  
  Отженись от меня, брат Никотин.  
  
                      ***C                          G***  
  Я пришел греться в церковь, из алтаря глядит глаз.  
                  ***E                                   Am***  
  Господь идет пригородный поезд, режет рельсы как алмаз.  
                     ***F                       B***  
  И если мне станет душно, когда горят тормоза,  
                         ***E***  
  Я смотрю, как по белоснежным окнам  
                                ***Am***  
  Медленно движется лезвие ножа.  
  
  А вокруг меня тундра, вокруг меня лёд.  
  Я смотрю, как все торопятся, хотя никто никуда не идёт.  
  А карусель вертится, крыльями шуршат.  
  И вот моя жизнь танцует на пригородных рельсах  
  На лезвие ножа.  
  
  Но если я рухну, рухну как-то не так.  
  Нас у бога много, килограмм на пятак.  
  У каждого в сердце разбитый гетеродин,  
  Отженись от меня, пока не поздно, брат Никотин.