<!--2020-09-07 02:25:27-->
Синий альбом (1981)  
  В подобную ночь  
  
     ***D***  
  В подобную ночь  
         ***A                D***  
  Мое любимое слово - "налей!"  
                      ***A***  
  И две копейки драгоценней,  
                 ***D***  
  Чем десять рублей.  
                 ***D7***  
  Я вижу в этом руку судьбы,  
       ***G                Gm***  
  А перечить судьбе грешно,  
     ***D         A          Hm    A***  
  Но если ты спишь, то зачем будить,  
          ***G          A         D***  
  А если нет - то и вовсе смешно.  
  
  Пирятно видеть отраженье  
  За черным стеклом,  
  Приятно привыкнуть,  
  Что там, где я сплю - это дом,  
  Вдвойне приятно сидеть всю ночь,  
  Мой Бог, как я рад гостям,  
  А завтрашний день  
  Есть завтрашний день,  
  И пошли они все к чертям.  
  
  В конце концов,  
  Пора отвыкнуть жить головой,  
  Я живу как живу,  
  И я счастлив, что я живой.  
  И я пью - мне нравится вкус вина,  
  Я курю - мне нравится дым.  
  И знаешь, в тот день, когда я встретил тебя,  
  Мне стоило быть слепым.  
  
-  
  
       ***A                 E                A    E***  
  В подобную ночь моё любимое слово - "налей!"  
  ***A                   E                     A  E***  
  И две копейки драгоценней, чем десять рублей.  
     ***A           A7***  
  Я вижу в этом руку судьбы,  
       ***D                 Hm***  
  А перечить судьбе грешно.  
    ***A         E           D     A***  
  И если ты спишь - то зачем будить?  
          ***E                   A***  
  А если нет, то и вовсе смешно.  
  
  Приятно видеть отраженье за черным стеклом,  
  Приятно привыкнуть, что там, где я сплю - это дом.  
  Вдвойне приятно сидеть всю ночь -  
  Мой Бог, как я рад гостям;  
  Но завтрашний день есть завтрашний день,  
  И пошли они все к чертям.  
  
  В конце концов, пора отвыкнуть жить головой;  
  Я живу, как живу, и я счастлив, что я живой.  
  И я пью - мне нравится вкус вина,  
  Я курю - мне нравится дым.  
  И знаешь, в тот день, когда я встретил тебя,  
  Мне бы стоило быть слепым.