<!--2020-09-06 20:20:57-->
Табу (1982), *Рок - 7*, *БОБ - 1*  
  В поле ягода навсегда  
  
    ***C             F***  
  Двадцать лет - маленький срок,  
  Двадцать лет я слушаю рок,  
  Слегка полысел, слегка занемог,  
  И немного оглох, но я слушаю рок.  
  "Новая волна" - где она?  
  Я - рок-человек, что мне волна!  
  У нас не глубинка, у нас глубина,  
  И никакая волна не доходит до дна.  
  
     ***Am           C            F             G***  
  Но это не беда, это не беда, это не беда, это не беда.  
     ***C          F           C          F***  
  В поле ягода навсегда, в поле ягода навсегда.  
  
  Эгей, что я слышал вчера!  
  По радио раньше - одна мура,  
  А здесь пластинка "Пинк Флойда" - "Стена",  
  Мы победили - ура!  
  У нас жизнь - прямо "во"!  
  По телевизору - "Статус Кво".  
  И если мы доживем до седин,  
  Нам покажут "Дип Перпл" и "Цеппелин".  
  
  Двадцать лет - ерунда,  
  Но сколько мастерства мне дали года!  
  Не играя я на гитаре, а стой у станка, -  
  Мне давно бы дали ветерана труда.  
  Еще немного и сбудется мечта,  
  И наши люди займут места,  
  И под страхом лишения рук и ног  
  Все будут слушать один только рок.  
  
  А пока что не беда, это не беда, это не беда.  
  В поле ягода навсегда, в поле ягода навсегда!  
  
-  
  
   ***C        F          G***  
  20 лет - маленький срок  
  20 лет я слушаю рок  
  Слегка облысел и слегка занемог,  
  Немного оглох но я слушаю рок  
  
  Новая волна - пошла она...  
  Я рок-человек - что мне она  
  У нас не глубинка, у нас глубина  
  И никакая волна не доходит до дна  
  
  ***Am           Em***  
  Это не беда, это не беда  
  ***F            G***  
  Это не беда, это не беда  
  В поле ягода навсегда  
  В поле ягода навсегда  
  
  Эгей, что я слышал вчера!  
  По радио раньше одна мура  
  А здесь пластинка Пинк Флойда "Стена"  
  Мы победили! Ура!  
  
  У нас жизнь - право, во!  
  По телевизору Status Quo  
  И если мы доживем до седин  
  Нам покажут Deep Purple и Zeppelin  
  
  Это не беда, это не беда  
  Это не беда, это не беда  
  В поле ягода навсегда  
  В поле ягода навсегда  
  
  20 лет - ерунда  
  Но сколько мастерства мне дали года  
  Не играй я на гитаре а стой у станка -  
  Мне давно бы дали ветерана труда  
  
  Еще немного и сбудется мечта  
  И наши люди займут места  
  И под страхом лишенья рук или ног  
  Мы все будем слушать один только рок  
  
  Это не беда, это не беда  
  Это не беда, это не беда  
  В поле ягода навсегда  
  В поле ягода навсегда