<!--2020-09-04 16:56:57-->
Em   Am      Em    Н7*     Em    Am G Н7* Em  
Может Бог, а может просто эта ночь пахнет ладаном.  
   Am     Em  Н7*    Em        Am G Н7* Em  
А кругом высокий лес, темен и замшел.  
   Am    Em     Н7*  Em        Am G Н7* Em  
То ли это благодать, то ли это засада нам;  
 Am   Em       Н7*   Em        Am G Н7 Em  
Весело на ощупь, да сквозняк на душе.  
  
 G                     Hm  
  Вот идут с образами - с образами незнакомыми,  
 G          Em          Н7* Н7  
  Да светят им лампады из-под темной воды;  
 Em    Am       G      Н7*   Em  Am G Н7  
  Я не помню, как мы встали, как мы вышли из комнаты,  
 Am           Н7*         Em  Am G Н7*  
  Только помню, что идти нам до теплой звезды...  
  
Вот стоит храм высок, да тьма под куполом.  
Проглядели все глаза, да ни хрена не видать.  
Я поставил бы свечу, да все свечи куплены.  
Зажег бы спирт на руке - да где ж его взять?  
  
  А кругом лежат снега на все четыре стороны;  
  Легко по снегу босиком, если души чисты.  
  А мы пропали бы совсем, когда б не волки да вороны;  
  Они спросили: "Вы куда? Небось до теплой звезды?"..  
  
Зазолотили крестов, навыкали, где ни попадя;  
Да променяли на вино один, который был дан.  
А поутру с похмелья пошли к реке по воду,  
А там вместо воды - Монгол Шуудан.  
  
  А мы хотели дать веселый знак ангелам,  
  Да потеряли их из виду, заметая следы;  
  Вот и вышло бы каждому по делам его,  
  Если бы не свет этой чистой звезды.  
  
Так что нам делать, как нам петь, как не ради пустой руки?  
А если нам не петь, то сгореть в пустоте;  
А петь и не допеть - то за мной придут орлики;  
С белыми глазами, да по мутной воде.  
  
  Только пусть они идут - я и сам птица черная,  
  Смотри, мне некуда бежать: еще метр - и льды;  
  Так я прикрою вас, а вы меня, волки да вороны,  
  Чтобы кто-нибудь дошел до этой чистой звезды...  
  
Так что теперь с того, что тьма под куполом,  
Что теперь с того, что ни хрена не видать?  
Что теперь с того, что все свечи куплены,  
Ведь если нет огня, мы знаем, где его взять;  
  
  Может правда, что нет путей, кроме торного,  
  И нет рук для чудес, кроме тех, что чисты,  
  А все равно нас грели только волки да вороны,  
  И благословили нас до чистой звезды...  
  
E|---|---|-  E|---|-*-|-  
B|---|---|-  B|---|---|-  
G|---|-*-|-  G|---|-*-|-  
D|-*-|---|-  D|-*-|---|-  
A|---|-*-|-  A|---|-*-|-  
E|---|-*-|-  E|---|---|-  
      Н7*          Н7