<!--2020-09-04 16:53:39-->
Электричество (1981)  
  Герои  
  
  ***D          A            G    A***  
  Порой мне кажется, что мы герои,  
    ***D        A       G      A***  
  Мы стоим у стены, ничего не боясь.  
  ***D          A            G    A***  
  Порой мне кажется, что мы герои,  
     ***D       A            G A          D***  
  Порой мне кажется, что мы - просто грязь.  
  
  И часто мы играем бесплатно,  
  Таскаем колонки в смертельную рань.  
  Порой мне кажется, что мы идиоты,  
  Порой мне кажется, что мы просто дрянь.  
  
  И, как у всех, у меня есть ангел,  
  Она танцует за моей спиной.  
  Она берет мне кофе в "Сайгоне",  
  И ей все равно, что будет со мной.  
  
  Она танцует без состраданья,  
  Она танцует, чтобы стало темно.  
  И кто-то едет, а кто-то в отказе, а мне -  
  Мне все равно.  
  
  И когда я стою в "Сайгоне",  
  Проходят люди на своих двоих.  
  Большие люди - в больших машинах,  
  Но я не хотел бы быть одним из них.  
  
  И разве это кому-то важно,  
  Что сладкая Джейн стала моей?  
  Из этой грязи не выйти в князи;  
  Мне будет лучше, если я буду с ней.  
  
  И я хотел бы говорить на равных;  
  Но если не так, то вина не моя.  
  И если кто-то здесь должен меняться,  
  То мне не кажется, что это я.