<!--2020-09-04 16:54:33-->
Каподастр на 2-м ладу  
Вступление: Am G F Em  
  
Am    G         F    Em  
Мне снился генерал Скобелев,  
Am            G            F Em  
Только что попавший в тюрьму.  
      Am         G       F       Em  
Мне снилось, что он говорил с водой,  
     Am     G     F Em  
И вода отвечала ему.  
Am G      F    Em  
Деревья слушали их,  
 Am     G         D  
Вокруг была пустота.  
Am       G         F        Em  
Была видна только тень от круга,  
     F       G        Am  
И в ней была тень креста.  
  
Дело было на острове женщин,  
Из земли поднимались цветы.  
Вокруг них было Белое море,  
В море громоздились льды.  
Женщины стояли вокруг него,  
Тонкие, как тополя.  
Над их ветвями поднималась Луна,  
И под ногами молчала земля.  
  
Генерал оглянулся вокруг и сказал:  
"Прекратите ваш смех.  
Дайте мне веревку и мыло,  
И мы сошьем платья для всех.  
Немного бересты на шапки,  
Обувь из десяти тысяч трав;  
Потом подкинем рябины в очаг,  
И мы увидим, кто из нас прав."  
  
Никто не сказал ни слова,  
Выводы были ясны.  
Поодаль кругом стояли все те,  
Чьи взгляды были честны.  
Их лица были рябы  
От сознанья своей правоты;  
Их пальцы плясали балет на курках,  
И души их были пусты.  
  
Какой-то случайный прохожий  
Сказал: "Мы все здесь, вроде, свои.  
Пути Господни не отмечены в картах,  
На них не бывает ГАИ.  
Можно верить обществу,  
Можно верить судьбе,  
Но если ты хочешь узнать Закон,  
То ты заметишь его в себе."  
  
Конвой беспокойно задвигался,  
Но пришедший был невидим для них.  
А генерал продолжал чинить валенки,  
Лицо его скривилось на крик.  
Он сказал: "В такие времена, как наши,  
Нет места ненаучной любви", -  
И руки его были до локтей в землянике,  
А может быть - по локоть в крови.  
  
Между тем, кто-то рядом бил мух,  
Попал ему ложкой в лоб.  
Собравшиеся скинулись,  
Собрали на приличный гроб.  
Священник отпел его,  
Судья прочитал приговор;  
И справа от гроба стоял председатель,  
А слева от гроба был вор.  
  
Этот случай был отмечен в анналах,  
Но мало кто писал о нем.  
Тот, кто писал, вспоминал об общественном,  
Чаще вспоминал о своем.  
А деревья продолжают их слушать,  
Гудит комариная гнусь;  
И женщины ждут продолженья беседы,  
А я жду, пока я проснусь.