<!--2020-09-04 16:52:18-->
2/4  
    Em      B7 Em            B7  Em  
Под небом голубым есть город золотой  
     Am         Am6     Em          B7  
с прозрачными воротами и ясною звездой,  
   Em     B7   Em                B7  
а в городе том сад - всё травы да цветы,  
  Am         Am6      Em          B7  
гуляют там животные невиданной красы,  
  E7              Am  
одно - как жёлтый огнегривый лев,  
   D7           G  
другое - вол, исполненный очей,  
  Am                  B7  
с ними голубой орёл небесный,  
Am                        A#dim  B7 Em  
чей так светел взор незабы-----ва-е-мый.  
  
А в небе голубом горит одна звезда -  
Она твоя, о ангел мой, она твоя всегда!  
Кто любит, тот любим, кто светел, тот и свят,  
Пускай ведёт звезда тебя дорогой в дивный сад.  
  
Тебя там встретит огнегривый лев  
И синий вол, исполненный очей,  
С ними золотой орёл небесный,  
Чей так светел взор незабываемый.