<!--2020-09-04 16:52:54-->
Am      E          Am  
Черный ветер гудит над мостами,  
    E        Am  
Черной гарью покрыта земля.  
     C     G           C  
Незнакомые смотрят волками,  
  Dm           E           Am  
И один из них, может быть, я.  
C         G              C  
Моя жизнь дребезжит, как дрезина,  
    A7                  Dm  
А могла бы лететь мотыльком,  
    Dm                      Am  
Моя смерть ездит в черной машине  
      E        Am  
С голубым огоньком.  
  
Не корите меня за ухарство,  
Не стыдите разбитым лицом,  
Я хотел бы венчаться на царство  
Или просто ходить под венцом.  
Но не купишь судьбы в магазине,  
Не прижжешь ей хвоста угольком,  
Моя смерть ездит в черной машине  
С голубым огоньком.  
  
Мне не жаль, что я здесь не прижился,  
Мне не жаль, что родился и жил,  
Попадись мне, кто все так придумал,  
Я бы сам его здесь придушил,  
Только поздно - мы все на вершине,  
И теперь только вниз босиком,  
Моя смерть ездит в черной машине  
С голубым огоньком.