<!--2020-09-04 16:50:30-->
Em                G  
Некоторым людям свойственно петь,  
   D                   C      D  
Отдельным из них - в ущерб себе.  
   Em                       G  
Я думал, что нужно быть привычным к любви,  
    D                    C             D  
Но пришлось привыкнуть к прицельной стрельбе.  
    C                     D      Em  
Я стану красивой мишенью ради тебя;  
    C                     D                 Em  
Закрой глаза - ты будешь видеть меня, как сны;  
  C                D              Em  
Что с того, что я пел то, что я знал?  
 C            Hm                 Em  
Я начинаю движение в сторону весны.  
  
Я буду учиться не оставлять следов,  
Учиться мерить то, что рядом со мной:  
Землю - наощупь, хлеб и вино - на вкус,  
Губы губами, небо - своей звездой;  
Я больше не верю в то, что есть что-то еще;  
Глаза с той стороны прицела ясны.  
Все назад! Я делаю первый шаг,  
Я начинаю движение в сторону весны.  
  
Некоторым людям свойственно пить -  
Но раз начав, нужно допить до дна.  
И некоторым людям нужен герой,  
И если я стану им - это моя вина;  
Прости мне все, что я сделал не так,  
Мои пустые слова, мои предвестья войны;  
Господи! Храни мою душу -  
Я начинаю движение в сторону весны.