<!--2020-09-05 12:06:42-->
Беспечный русский бродяга (2006)  
  Дело за мной  
  *(Б. Гребенщиков)*  
  
  ***H              G#m***  
  Сегодня днем единственная тень  
    ***E           F#        H***  
  Это тень от облаков на траве.  
    ***D#m***  
  Иду, как будто бы козырь в кармане  
      ***E***  
  И еще полтора в рукаве;  
  
  ***E         H***  
  Я напоен солнцем,  
  ***E           D#m***  
  Я напоен луной.  
  ***H  D#m           E         D#m***  
  Я чувствую, что ты где-то рядом  
    ***E        F#       H***  
  И я знаю, что дело за мной.  
  
  Мы бьемся, как мухи в стекло,  
  Мы попали в расколдованный круг;  
  Отчетливо пахнет плесенью.  
  Моя душа рвется на юг.  
  
  Сколько можно стоять в болоте,  
  Пугая друг друга волной?  
  Кто-то должен был спеть эту песню,  
  И, похоже, что дело за мной.  
  
    ***D#m           E***  
  Дело за мной, дело за мной  
    ***D#m     E            D#m***  
  Я был на Ибице и я был в Кремле  
    ***E          F#       H***  
  И я понял, что дело за мной.  
  
  Злоумышленники отключили наш мын  
  Теперь мы временно без;  
  Мы, конечно, вернем его, как только  
  Закончим писать SMS;  
  
  Ты в одном сантиметре,  
  Я с тем же успехом мог бы быть на луне  
  Похожая история была в Вавилоне,  
  Но на этот раз дело во мне.  
  
  А в аэропортах не успевают  
  Подкатывать трапы к бортам;  
  Все куда-то торопятся,  
  Не понимая, что они уже там;  
  
  Мы с ними одной крови,  
  Лицом к одной и той же стене,  
  Единственная разница между нами -  
  Я понял, что дело во мне.  
  
  Дело во мне, дело во мне  
  Я прыгал окунем, летал в облаках -  
  И я понял, что дело во мне.  
  
  Как правая нога  
  Следует за левой ногой  
  С тех пор, как я знаю тебя  
  Мне не нужен никто другой;  
  
  Говорят, тебя нет здесь,  
  Я слышал, что ты в стороне  
  Но если б я не смог достучаться до тебя,  
  Я бы думал, что дело во мне.  
  
  А те, кто говорят, что не знают тебя -  
  Только ты можешь их спасти.  
  Ты дала мне этот мир как игрушку,  
  Я верну тебе его в целости;  
  
  Нахожу тебя в нежности ветра,  
  В каждой набежавшей волне,  
  Я даже не думал, что такое возможно,  
  Я не думал, что дело во мне  
  
  А дело во мне, дело во мне...