<!--2020-09-04 20:31:18-->
Ихтиология (1984)  
  Десять прекрасных дам  
  
   ***D            Em        G7     A       D***  
  Все кончилось так - он долго смотрел в окно,  
   ***D       Em       G7     A     D***  
  Потом подошел к стене и одел пальто,  
   ***D       G7        A      D***  
  И вышел туда, где снег и ночь,  
     ***Hm    G7        A     D***  
  И сел в трамвай уехать прочь  
    ***Hm       G7    A                D***  
  Туда, где есть десять прекрасных дам.  
  
  Хозяйка, зевнув, ему подала ладонь,  
  Сказала: "Еще когда-нибудь зайдите на наш огонь".  
  И гости сидели за столом,  
  И чинно сосали чай с дерьмом,  
  И пили за здоровье прекрасных дам.  
  
  И он вышел прочь, куда - он не знал и сам,  
  Набрав семь цифр, он мерз подпевая гудкам,  
  Но трубок никто не поднимал.  
  Он был один и мир был мал,  
  Но все же скрыл десять прекрасных дам.  
  
     ***G7       A                D    Hm***  
  А дома его ждал застоявшийся ды - ым  
     ***G7       A      D    Hm    G7***  
  И десять листов, верных его стихам.  
     ***G7                A                  D    Hm***  
  И верь не верь, но десять прекраснейших да - ам  
     ***G7    A            D      Hm  G7***  
  Ждали звонка в свою дверь - его звонка.  
     ***A               D***  
  Десять прекрасных дам.  
  
  Я кончил писать и тоже встал у окна,  
  Туда, где видна стена и еще раз стена,  
  И долго стоял, и синий дым  
  Ел мне глаза, но я был с ним,  
  Я пил до дна здоровье десяти прекрасных,  
  Десяти прекрасных дам.  
  
-  
  
  ***D              Em      G7        A       D***  
  Все кончилось так: он долго смотрел в окно,  
    ***Em       G7     A       D***  
  Потом подошел к стене и надел пальто.  
    ***G7       A     D***  
  И вышел туда, где снег и ночь,  
    ***G       A     Hm***  
  И сел в трамвай - уехать прочь,  
     ***A      G***  
  Туда, где есть  
   ***A                 D***  
  Десять прекрасных дам.  
  
  Хозяйка, зевнув, ему подала ладонь,  
  Сказала: "Еще когда-нибудь зайдите на наш огонь".  
  А гости сидели за столом  
  И чинно сосали чай с дерьмом,  
  И пили за здоровье прекрасных дам.  
  
  И он вышел прочь - куда, он не знал и сам.  
  Набрав семь цифр, он мерз, подпевая гудкам.  
  Но трубок никто не поднимал,  
  Он был один, и мир был мал,  
  Но все же скрыл  
  Десять прекрасных дам.  
  
     ***G7        A       D        Hm***  
  А дома его ждал застоявшийся дым,  
     ***G7             A       D     Hm  G7***  
  И десять листов, верных его стихам.  
     ***G7               A          D         Hm***  
  И верь не верь, но десять прекраснейших дам  
    ***G7       A          D      Hm     G7***  
  Ждали звонка в свою дверь, его звонка;  
   ***A                 D***  
  Десять прекрасных дам.  
  
  Я кончил писать, и тоже встал у окна,  
  Туда, где видна стена и еще раз стена.  
  И долго стоял, и синий дым  
  Ел мне глаза, но я был с ним  
  И пил до дна здоровье десяти прекрасных,  
  Десяти прекрасных дам.