<!--2020-09-04 16:50:12-->
G       Em/c#  
Она открывает окно,  
      Cmaj7           G  
Под снегом не видно крыш.  
  G               G/f#  
Она говорит: "Ты помнишь, ты думал,  
      G/f              C      B F G  
Что снег состоит из молекул?"  
    Em/c#  
Дракон приземлился на поле -  
 C                       G  
Поздно считать, что ты спишь,  
    G/f#              G/f G  
Хотя сон был свойственным этому веку.  
Em           D              C      C/h     G  
Но время сомнений прошло, уже раздвинут камыш;  
    Em/c#      C       C/h   C  
Благоприятен брод через великую реку.  
     G        Em   D  
А вода продолжает течь  
C               G  
Под мостом Мирабо;  
     Em Hm      C  
Но что нам с того?  
A  
Это  
 C            G  
Дело мастера Бо.  
  
У тебя есть большие друзья,  
Они снимут тебя в кино.  
Ты лежишь в своей ванной,  
Как среднее между Маратом и Архимедом.  
Они звонят тебе в дверь - однако входят в окно,  
И кто-то чужой рвется за ними следом...  
Они съедят твою плоть, как хлеб,  
И выпьют кровь, как вино;  
И взяв три рубля на такси,  
Они отправятся к новым победам;  
А вода продолжает течь  
Под мостом Мирабо;  
Но что нам с того -  
Это дело мастера Бо.  
  
И вот, Рождество опять  
Застало тебя врасплох.  
А любовь для тебя - иностранный язык,  
И в воздухе запах газа.  
Естественный шок,  
Это с нервов спадает мох;  
И вопрос: "Отчего мы не жили так сразу?"  
Но кто мог знать, что он провод, пока не включили ток?  
Наступает эпоха интернационального джаза;  
А вода продолжает течь  
Под мостом Мирабо;  
Теперь ты узнал,  
Что ты всегда был мастером Бо;  
     A          C                 G  
А любовь - как метод вернуться домой;  
   A          C            G  
Любовь - это дело мастера Бо...