<!--2020-09-04 21:59:48-->
E    D    A       H  
У нее такая древняя кровь  
     A                  G#m  
Что те кто казались - стали как есть  
     F#m               H  
Как будто бы их здесь нет  
    E   В       A        H  
И они знали, зачем она здесь  
    F#m         G#m  
И они пытались её купить  
     F#m             G#m  
Не зная что это нельзя купить  
    A            G#m  
И они вились вокруг ее ног  
 F#m              H  
Как мотыльки на свет  
  F#m      G#m   A  
А он пил спирт где-то в углу  
  F#m     G#m        A  
Глядя на них как в огонь  
  F#m    G#m     A  
И он сказал как будто ей вслед  
     E  
Это падают звезды -  
     D                 A   H  
Подставит ли кто-то ладонь?  
  
От него ждали больших проблем  
Как будто бы он учебник неврозов  
С ответами в самом конце  
И он был пойман и отдан в плен  
И каждый стал волен не вытерев рук  
Созвав семью и накрыв на стол  
Смотреть кино о запретных плодах  
На белом как снег лице  
И я кричал им: как вы могли  
Не подходи! Не тронь!  
Но он сказал: Здесь нет козырей  
Просто падают звезды  
Подставит ли кто-то ладонь?  
  
И когда этот фильм будет кончен и снят  
И когда отзвенит последний звонок  
И затихнет прощальный вальс  
Мы останемся здесь, словно бы после грозы  
Я не помню всего, я кажется спал,  
Я видел свет и я слышал удар  
Слава богу гроза прошла стороной  
Не задев ни меня ни вас  
Но почему-то на стуле в углу  
Несколько роз как сон  
И я не помню кто это сказал:  
Если падают звезды  
Подставит ли кто-то ладонь?