<!--2020-09-04 21:57:42-->
Дети Декабря (1985)  
  Жажда  
  
  ***A F#m***  
  ***A***  
  Я просыпаюсь, я боюсь открыть веки,  
    ***D***  
  Я спрашиваю: "Кто здесь, кто здесь?"  
  ***B***  
  Они отвечают, но как-то крайне невнятно.  
    ***Hm                      E***  
  Все часы ушли в сторону - это новое время.  
  
  Трубы, я слышу трубы... кто зовет нас?  
  Я въехал в дом, но в нем снова нет места.  
  Я говорю нет, но это условный рефлекс,  
  Наверное, слишком поздно; слишком поздно...  
  
  Ты можешь спросить себя: "Где мой новый красивый дом?"  
  Ты можешь цитировать Брайана Ино с Дэвидом Бирном,  
  Но в любой коммунальной квартире Есть свой собственный цирк,  
  Шаги в сапогах в абсолютно пустом коридоре.  
  
  И ты вел их все дальше и дальше,  
  Но чем дальше в лес, тем легче целиться в спину.  
  И ты приходил домой с сердцем, полным любви,  
  И мы разбивали его вместе, каждый последний раз вместе.  
  
  ***F***  
  Наши руки привыкли к пластмассе,  
    ***Am***  
  Наши руки боятся держать серебро;  
  ***F***  
  Но кто сказал, что мы не можем стать чище?  
    ***E***  
  Кто сказал, что мы не можем стать чище?  
  
      ***A***  
  Закрыв глаза, я прошу воду:  
      ***F#m***  
  "Вода, очисти нас еще один раз";  
  Закрыв глаза я прошу воду:  
  "Вода, очисти нас еще один раз";  
  Закрыв глаза я прошу воду: "Вода, очисти нас..."  
  
-  
  
Текст:  Я просыпаюсь. Я боюсь открыть веки.  
  Я спрашиваю: "Кто здесь?"  
  Они отвечают, но как-то крайне невнятно.  
  Все часы ушли в сторону, это Новое Время.  
  Трубы, я слышу трубы - кто завет нас?  
  Я въехал в дом, но в нем снова нет места.  
  Я говорю: "Нет", но это условный рефлекс,  
  Наверное, слишком поздно, слишком поздно.  
  
  Ты можешь спросить себя - где мой новый красивый дом?  
  Ты можешь даже цитировать Брайена Ино с Дэвидом Бирном,  
  Но в любой  коммунальной квартире есть свой собственный цирк,  
  Шаги в сапогах в абсолютно пустом коридоре...  
  И ты вел их все дальше и дальше,  
  Но чем дальше в лес, тем легче целиться в спину.  
  
  И ты приходил домой с сердцем, полным любви,  
  И вы разбивали его вместе, каждый последний раз вместе...  
  
  Наши руки привыкли к пластмассе,  
  Наши руки боятся держать серебро.  
  Но кто сказал, что мы не можем стать чище?  
  
  Еще один раз - я прошу воду -  
  Вода, очисти нас - еще один раз.