<!--2020-09-04 21:55:09-->
C#          F# G#       C#          F# G#  
Иван и Данило; вот идут Иван и Данило.  
           C#             F# G#         H            G#  
Мне скажут: "Как это мило", я скажу: "Иван и Данило".  
  
Мой лирический герой сидит в Михайловском саду,  
Он курит папиросы у всех на виду,  
Из кустов появляются Иван и Данило,  
Он глядит на них глазами;  
Он считает их персонажами собственных книг,  
Он думает, не стал ли он жертвой интриг,  
Он думает, не пил ли он чего-нибудь такого,  
Дык, не пил, елы-палы, нет;  
  
Вои идут Иван и Данило, вот идут Иван и Данило.  
Мне скажут: "Все это было"; я скажу: "Иван и Данило".  
  
На березе сидит заяц в алюминиевых клешах,  
Он сам себе начальник и сам падишах,  
Он поставил им мат и он поставил им шах,  
И он глядит на них глазами;  
В исполкоме мне скажут; "Это чушь и это бред!",  
Но я видел исполкомы, которых здесь нет,  
Который сам себе сельпо и сам центральный комитет,  
И он глядят на них глазами;  
  
Куда идут Иван и Данило; Иван и Данило.  
Меняя шило на мыло, вот идут Иван и Данило.  
  
Вот идет Тиглаф Палисар, вот идет Тиглаф Палисар,  
Раньше он был начальник, а теперь стал цар; Тиглаф Палисар.  
За ним идет Орфей Пифагор, за ним идет Орфей Пифагор;  
Безо всякой визы из-за леса из-за гор,  
Вот идет Орфей Пифагор.  
Вслед идет Сирень да не та, вот идет Сирень да не та.  
Эй, лихие люди, отворяйте ворота,  
Вот идет Сирень да не та.  
  
А вслед идут Иван и Данило; вот идут Иван и  
Данило.  
За ними белая кобыла; вот идут Иван и Данило...