<!--2020-09-04 21:53:30-->
Кострома mon amour (1994)  
  Из Сияющей Пустоты  
  
       ***C          G     C***  
  В железном дворце греха  
   ***F C       G         C***  
  Живет наш ласковый враг.  
            ***G       C***  
  На нем копыта и хвост,  
  ***F  C       G       C***  
  И золотом вышит жилет.  
      ***F                  C***  
  А где-то в него влюблена  
   ***A       Dm***  
  Дева пятнадцати лет,  
       ***F                  C***  
  Потому что с соседями скучно,  
       ***G              C***  
  А с ним может быть нет.  
  
  Ударим в малиновый звон,  
  Спасем всех дев от него, подлеца.  
  Посадим их всех под замок  
  И к дверям приложим печать.  
  Но девы морально сильны,  
  И страсть как не любят скучать,  
  И сами построят дворец  
  И найдут, как вызвать жреца.  
  
  По морю плывет пароход,  
  Из трубы березовый дым.  
  На мостике сам капитан,  
  Весь в белом, с медной трубой.  
  А снизу плывет морской змей,  
  И тащит его за собой.  
  Но если про это не знать,  
  Можно долго быть молодым.  
  
  ***Am              Em***  
Припев:  Если бы я был один,  
            ***F       G       C***  
  Я бы всю жизнь искал где ты  
  ***Am                 Em***  
  Если бы нас было сто,  
         ***F        G         C***  
  Мы бы пели за круглым столом.  
     ***F                   C***  
  А там неизвестный для нас, но похожий  
     ***A                   Dm***  
  На ястреба с ясным крылом  
      ***F                C***  
  Глядит на себя и на нас  
       ***G           C***  
  Из сияющей пустоты  
  
  Так оставим мирские дела  
  И все уедем в Тибет.  
  Ходить из Непала в Сикким  
  Загадочной горной тропой.  
  А наш капитан приплывет  
  К деве пятнадцати лет.  
  Они нарожают детей  
  И станут сами собой.  
  
  Если бы я был один, я бы всю жизнь искал где ты,  
  Если бы нас было сто, мы бы пели за круглым столом.  
  А так - незвестный нам, но похожий на ястреба с ясным крылом  
  Глядит на себя и на нас из сияющей пустоты.  
  
-  
  
       ***C          G     C F  C       G         C***  
  В железном дворце греха живет наш ласковый враг:  
      ***C     G       C   F   C               G***  
  На нем копыта и хвост, и золотом вышит жилет -  
      ***F                  A                  Dm***  
  А где-то в него влюблена дева пятнадцати лет,  
     ***G                    C  F       C     G           C***  
  Потому что с соседями скучно, а с ним - может быть, нет.  
  
  Ударим в малиновый звон; спасем всех дев от него, подлеца;  
  Посадим их всех под замок, а к дверям приложим печать.  
  Но девы морально сильны и страсть как не любят скучать,  
  И сами построят дворец, и найдут как вызвать жильца.  
  
  По морю плывет пароход, из трубы березовый дым;  
  На мостике сам капитан, весь в белом, с медной трубой.  
  А снизу плывет морской змей и тащит его за собой;  
  Но, если про это не знать, можно долго быть молодым.  
  
  ***Am              Em            F       G        C***  
  Если бы я был один, я бы всю жизнь искал, где ты;  
  ***Am                 Em        F                  G***  
  Если бы нас было сто, мы бы пели за круглым столом -  
     ***F               A***  
  А так неизвестный нам, но похожий  
                         ***Dm***  
  На ястреба с ясным крылом,  
      ***G                C  F    C      G    C***  
  Глядит на себя и на нас из сияющей пустоты.  
  
  Так оставим мирские дела и все уедем в Тибет,  
  Ходить из Непала в Сикким загадочной горной тропой;  
  А наш капитан приплывет к деве пятнадцати лет,  
  Они нарожают детей и станут сами собой.  
  
  Если бы я был один, я бы всю жизнь искал, где ты;  
  Если бы нас было сто, мы бы пели за круглым столом -  
  А так неизвестный нам, но похожий  
  На ястреба с ясным крылом,  
  Глядит на себя и на нас из сияющей пустоты.