<!--2020-09-04 21:52:45-->
Снежный лев (1996)  
  Истребитель  
  
       ***Am                  E***  
  Расскажи мне, дружок, отчего вокруг засада  
      ***C            G                     C***  
  Отчего столько лет нашей жизни нет как нет  
        ***A7     Dm       G             C-C/H-Am***  
  От ромашек-цветов пахнет ладаном и задом  
     ***Dm        Am         E         Am***  
  И апостол Андрей носит люгер-пистолет  
  
  Оттого что пока снизу ходит мирный житель  
  В голове все вверх дном а на сердце маета  
  Наверху в облаках реет черный истребитель  
  Весь в парче-жемчугах с головы и до хвоста  
  
  Кто в нем летчик-пилот, кто в нем давит на педали  
  Кто вертит ему руль, кто дымит его трубой?  
  На пилотах чадра, ты узнаешь их едва ли  
  Но если честно сказать - те пилоты мы с тобой  
  
  А на небе гроза, чистый фосфор с ангидридом  
  Все хотел по любви, да в прицеле мир дотла  
  Рвануть холст на груди, положить конец обидам  
  Да в глазах чернота, в сердце тень его крыла  
  
  Изыди, гордый дух, поперхнись холодной пулей  
  Все равно нам не жить - с каждым годом ты смелей  
  Изловчусь под конец и стрельну последней пулей  
  Выбью падаль с небес, может станет посветлей  
  
  *("с каждым годом ты смелей" = "с каждым годом он смелей")*  
  
-  
  
         ***Am***  
  Расскажи мне, дружок, отчего вокруг засада?  
       ***C                                  Dm***  
  Отчего столько лет нашей жизни нет как нет?  
        ***G          C          A7        Dm***  
  От ромашек - цветов пахнет ладаном из ада,  
                ***Am         E           Am***  
  И апостол Андрей носит "Люгер" пистолет?  
  
  От того, что пока снизу ходит мирный житель,  
  В голове все вверх дном, а на сердце маета,  
  Наверху в облаках реет черный истребитель,  
  Весь в парче-жемчугах с головы и до хвоста.  
  
  Кто в нем летчик - пилот, кто в нем давит на педали?  
  Кто вертит ему руль, кто дымит его трубой?  
  На пилотах чадра, ты узнаешь их едва ли,  
  Но если честно сказать - те пилоты мы с тобой.  
  
  А на небе гроза, чистый фосфор с ангидридом,  
  Все хотел по любви, да в прицеле мор да тла  
  Рвануть холст на груди, положить конец обидам,  
  Да в глахах чернота, в сердце тень его крыла...  
  
  Изыди, гордый дух, поперхнись холодной дулей.  
  Все равно нам не жить, с каждым годом ты смелей.  
  Изловчусь под конец и стрельну последней пулей,  
  Выбью падаль с небес, может станет посветлей...