<!--2020-09-04 21:47:48-->
E        F#         H  
Сын человеческий, где ты?  
E           F#      H  
Скажи мне еще один раз,  
C#m                Em      F#  
Скажи мне прямо, кто мы теперь,  
C#m                  Em       F#  
Скажи мне истинно, где мы сейчас;  
Ведь я думал, все будет честно,  
Шелковый шарф на шлем,  
Но это битва при закрытых дверях,  
Борьба жизни с черт знает чем,  
    E                 F#  
И кто-то считает, что это подвох,  
    H        H7          E  
И кто-то кричит, что провал.  
H          F#             E  
И каждое слово - признак того, что мы  
   H          F#        E  
В комнате, лишенной зеркал.  
  
Сегодня мне снился ангел,  
Похожий на Брюса Ли.  
Он нес мне жидкость для прочистки мозгов,  
Стакан портвейна для хозяев земли.  
Но я был мудр и светел,  
Я взялся за дело всерьез;  
И я умер, выбирая ответ,  
Хотя никто не задавал мне вопрос.  
А друг мой Ленский у пивного ларька  
Сокрушался, что литр так мал;  
А очередь хором читала стихи  
О комнате, лишенной зеркал.  
  
Нас всех учили с любовью  
Смотреть не вверх, а вперед;  
Но любовь стреляет из обоих стволов,  
Как только ты выйдешь на взлет.  
А что, в самом деле - увлечься  
Одной из тех благородных девиц,  
Что воткнут тебе под ребра перо,  
Чтобы нагляднее было думать про птиц;  
Но будь я с тобой, я б отправил их всех  
На съемки сцены про первый бал,  
А сам бы смеялся с той стороны стекла  
Комнаты, лишенной зеркал.  
  
У черных есть чувство ритма,  
У белых - чувство вины,  
Но есть третьи, без особых примет,  
Что смотрят на женщин только ниже спины.  
Но я не был сосчитан,  
Я видел это со стороны;  
Мне как-то странно служить любовником муз,  
Стерилизованных в процессе войны,  
Где выжил тот, кто был заранее мертв,  
А выиграл тот, кто не встал -  
И только герои снимают рашпилем грим  
Комнаты, лишенной зеркал.  
  
И вот два достойных занятья  
Для тех, кто выше нуля:  
Торговля открытками с видом на плешь,  
Или дикий крик: "Право руля!";  
И значит я списан, как мертвый,  
И мне положен конец,  
Но я благодарен всем, стрелявшим в меня:  
Теперь я знаю, что такое свинец;  
И кто-то смеется, как серебряный зверь,  
Глядя в наполненный зал;  
А я просто здесь, я праздную радостный сон  
О комнате, лишенной зеркал.