<!--2020-09-04 21:47:39-->
D                                  Hm  
Сын человеческий, где ты,  
G                A                  D  
Скажи мне еще один раз,  
G                                 A  
Скажи мне прямо, кто мы теперь,  
G                                    A  
Скажи мне истинно, где мы сейчас,  
D                                         Hm  
Ведь я думал - все будет честно,  
G                   A                   D  
Шелковый шарф - на шлем,  
G                               A  
Но это битва при закрытых дверях,  
G                           A  
Борьба жизни с черт знает чем.  
G                             A  
И кто-то считает, что это подвох,  
D                                   G  
А кто-то кричит, что это провал.  
D              A              D                    G  
А каждое слово - признак того, что мы  
D                   A                G  
В комнате, лишенной зеркал.  
  
Сегодня мне снился ангел,  
Похожий на Брюса Ли.  
Он нес мне жидкость для прочистки мозгов,  
Стакан портвейна для хозяев земли.  
Но я был мудр и светел,  
Я взялся за дело всерьез,  
И я умер, выбирая ответ,  
Хотя никто и не думал задавать мне вопрос.  
И друг мой Ленский у пивного ларька  
Сокрушался, что литр так мал,  
А очередь хором читала стихи  
О комнате, лишенной зеркал.  
  
Нас всех учили с любовью  
Смотреть не вверх, а вперед.  
Но любовь стреляет из обеих стволов,  
Как только ты выйдешь на взлет.  
А что, в самом деле, - увлечься  
Одной из тех благородных девиц,  
Что воткнет тебе под ребра перо,  
Чтоб наглядней было думать про птиц.  
Но, будь я тобой, я б отправил их всех  
На съемки сцены про первый бал,  
А сам бы смеялся с той стороны стекла  
Комнаты, лишенной зеркал.  
  
У черных есть чувство ритма,  
У белых - чувство вины,  
Но есть третьи, без особых примет,  
Что смотрят на женщин только ниже спины.  
Но я не был сосчитан,  
Я видел это со стороны.  
Мне как-то странно служить любовником муз,  
Стерилизованных в процессе войны,  
Где выжил тот, кто был заранее мертв,  
А выиграл только тот, кто не встал.  
И только герои снимают рашпилем грим  
Комнаты, лишенной зеркал.  
  
И вот два достойных занятия,  
Для тех, кто выше нуля -  
Торговля открытками с видом на плешь  
Или дикий крик: "Право руля! ",  
И, значит, я списан, как мертвый,  
И мне положен конец.  
Но я благодарен всем, стрелявшим в меня,  
Теперь я знаю, что такое свинец.  
И кто-то смеется, как серебрянный зверь,  
Глядя в наполненный зал.  
А я просто здесь, я праздную радостный сон  
О комнате, лишенной зеркал.  
  
/* вариант  
G         A             D  Dsus4, D  
 Сын человеческий, где ты?  
G          A         D   Dsus4, D  
 Скажи мне еще один раз,  
G            Em     G       A  
 Скажи мне прямо, кто ты теперь?  
G          Em         G        A  
 Скажи мне истинно, где ты сейчас?  
G                A        D     Dsus4, D  
 Ведь я думал, все будет честно,  
G          A        D  Dsus4, D  
 Шелковый шарф на шлем,  
G        Em           G        A  
 Но это битва при закрытых дверях,  
G        Em      G          A  
 Борьба жизни с черт знает чем  
G                      A  
 И кто-то считает, что это подвох,  
     D        D7          G  
 А кто-то кричит, что провал  
D           A              G  
 И каждое слово признак того, что мы  
    D         A         G  
 В комнате лишенной зеркал  
*/