<!--2020-09-04 21:48:06-->
Черная роза... (1990)  
  Комиссар  
  
   ***G****  
  Комиссар, я знаю, ты слышишь меня;  
  
  Сделай вид, что не понял, что я обращаюсь к тебе;  
                              ***G/D  D***  
  Ни к чему давать повод к войне.  
          ***Am***  
  Но ты знаешь, как они любят стрелять  
     ***C***  
  И повиноваться трубе,  
          ***D                                 Am***  
  Но ты сделал невидимый шаг, ты уже под защитой,  
                     ***Em***  
  И мы говорим в тишине.  
  
  ***G*             G/C         G****  
  Комиссар, я пришел подтвердить:  
  
  Все что было пропето,  
  
  Исполнялось без помощи слов,  
                             ***G/D  D***  
  И мы гадали какой в этом знак.  
        ***Am***  
  Комиссар, просто нам изначально дан выбор:  
     ***C***  
  История или любовь;  
        ***D***  
  И ее тело поет под твоими руками,  
     ***Am                                   Em***  
  И нет больше страха и мы вечны пока это так.  
  
        ***C          D       Am***  
  Нас учили, что все это сказки,  
                   ***D       C***  
  Нас учили, что все это бред,  
          ***D***  
  Но комиссар, это небо уже начинает светиться...  
                 ***G/C***  
  Смотри ей в глаза,  
                               ***Em***  
  Ты увидишь, как в них отражается свет.  
  
-  
  
        ***C***  
  Комиссар, я знаю, ты слышишь меня,  
  Сделай вид, что не понял, что я обращаюсь к тебе -  
                               ***G7***  
  Ни к чему давать повод к войне.  
          ***Dm***  
  Но ты знаешь, как они любят стрелять,  
     ***F***  
  И повиноваться трубе,  
          ***G                                 F***  
  Но ты сделал нивидимый шаг, ты уже под защитой,  
                      ***Am  G***  
  И мы говорим в тишине.  
  
  Комиссар, я пришел подтвердить -  
  Все, что было пропето, исполнялось без помощи слов,  
  И мы гадали, какой в этом знак.  
  Комиссар, просто нам изначально дан выбор -  
  История или любовь.  
  И ее тело поет под твоими руками,  
  И нет больше страха, и мы вечны, пока это так.  
  
        ***Dm         Em      F***  
  Нас учили, что все это сказки,  
        ***F          G       F***  
  Нас учили, что все это бред,  
  Но, комиссар, это небо уже начинает светиться...  
  Посмотри ей в глаза -  
  Ты увидишь, как в них отражается свет.