<!--2020-09-04 21:48:24-->
*А ВОТ ТАК* (1986),*БОБ-2* (сборник 86-87), Библиотека Вавилона (1993)  
  Козлы  
  
    ***E***  
  Стоя по стойке смирно, танцуя в душе break-dance,  
   ***E***  
  Мечтая, что ты генерал, мечтая, что ты экстрасенс,  
    ***E***  
  Зная, что ты - воплощенье вековечной мечты,  
   ***E***  
  Весь мир - это декорация, и тут появляешься ты!  
  
      ***A7     E***  
  Козлы, козлы!  
   ***H7                         A7***  
  Мои слова не слишком добры но и не слишком злы,  
  ***H7                  A7***  
  Я констатирую факт -  
      ***E***  
  Козлы!  
  
  В кружке "Унылые руки" все говорят, как есть.  
  Но кому от этого радость, кому от этого честь?  
  Чем более ты скажешь, тем более ты в цене.  
  В работе мы как в проруби, и в постели - как на войне.  
  
  Козлы, козлы!  
  Увязшие в собственной правоте, завязанные в узлы.  
  Я точно такой же, только хуже,  
  И я говорю, то что знаю -  
  Козлы!  
  
  Пока я не стал клевером, пока ты не стала строкой,  
  Наши тела - меч, в наших душах покой.  
  Наше дыхание свято, мы движемся, все любя.  
  Но дай нам немного силы, Господи, мы все подомнем под себя!  
  
  Козлы, козлы!  
  Мои слова не слишком добры, но и не слишком злы.  
  Мне просто жаль, что вы могли бы быть люди...  
  Ха! Козлы!  
  
-  
  
    ***G***  
  Стоя по стойке "смирно",  
  Танцуя в душе брейк-дэнс,  
  Мечтая, что ты генерал,  
  Мечтая, что ты экстрасенс,  
  Зная, что ты воплощение  
  Вековечной мечты;  
  Весь мир - это декорация,  
  И тут появляешься ты;  
      ***C      G***  
  Козлы; Козлы...  
    ***D***  
  Мои слова не особенно вежливы,  
   ***Em               C***  
  Но и не слишком злы,  
  ***C                   D***  
  Я констатирую факт:  
      ***G***  
  Козлы!  
  
  В кружке "Унылые руки"  
  Все говорят, как есть,  
  Но кому от этого радость,  
  Кому от этого честь?  
  Чем более ты скажешь,  
  Тем более ты в цене;  
  В работе мы, как в проруби,  
  В постели мы, как на войне;  
  Козлы; Козлы...  
  Увязшие в собственной правоте,  
  Завязанные в узлы.  
  Я тоже такой, только хуже  
  И я говорю, что я знаю: козлы.  
  
  Пока я не стал клевером,  
  Пока ты не стала строкой,  
  Наши тела - меч,  
  В наших душах покой.  
  Наше дыхание свято,  
  Мы движемся, всех любя,  
  Но дай нам немного силы, Господи -  
  Мы все подомнем под себя.  
  
  Козлы; Козлы...  
  Мои слова не слишком добры,  
  Но и не слишком злы.  
  Мне просто печально, что мы могли бы быть люди...