<!--2020-09-07 09:43:09-->
*БОБ - 87* (1987), История "Аквариума". Архив, т. 3 (1991), Письма капитана Воронина (1993)  
  Когда пройдет боль  
  
  *Проигрыш (оно же и вступление):*  
  
  ******e***[4(2)],***a***[3(2)],***h***[3(4)],***c#***[2(2)],***Hm***,***A******  
  ******Hm***,***G(III)***,***D(V)***,***G(III)***,***Hm******  
  ******e***[4(2)],***a***[3(2)],***h***[3(4)],***c#***[2(2)],***Hm******  
  ******Hm***,***D(V)***,***E(VII)***,***D(V)***,***A******  
  ******Em***,***A(V)***,***Hm(VII)***,***A(V)******  
  ******F#m(II)***,***Em***,***D***,***Em***,***F#m(II)******  
  ******F#m(II)***,***Em***,***D***,***Hm***,***A******  
  ******F#m(II)***,***Em***,***D******  
  
  *Прим.:*  
  ****x***[n(m)] - где*  
      *x - нота*  
      *n - струна*  
      *m - зажимаемый лад*  
  
   ***C              Am  G***  
  Когда пройдет дождь,  
   ***G         F    C***  
  Тот, что уймет нас.  
   ***C           Am***  
  Когда уйдет день  
    ***F     G***  
  Над моей землей.  
    ***Am      G***  
  Я проснусь здесь,  
    ***G        Dm      F***  
  Пусть я проснусь здесь  
    ***F        Dm***  
  В долгой траве  
   ***G        C***  
  Рядом с тобой.  
  
  И пусть будет наш дом  
  Беспечальным.  
  Скрытым травой  
  И густой листвой.  
  И узнав все,  
  Что было тайной,  
  Я начну ждать,  
  Пока пройдет боль.  
  
  Так пусть идет дождь,  
  Пусть горит снег.  
  Пускай поет смерть  
  Над густой травой.  
  Я хочу знать,  
  Просто хочу знать,  
  Будем ли мы  
  Тем, что мы есть,  
  Когда пройдет боль.  
  
-  
  
  ***H              G#m  F#            E   H***  
  Когда пройдет дождь - тот, что уймет нас,  
    ***G#m       C#m    F#***  
  Когда уйдет тень над моей землей,  
    ***G#m   F#                C#m   E***  
  Я проснусь здесь; пусть я проснусь здесь,  
    ***C#m F#        H***  
  В долгой траве, рядом с тобой.  
  
  И пусть будет наш дом беспечальным,  
  Скрытым травой и густой листвой.  
  И узнав все, что было тайной,  
  Я начну ждать, когда пройдет боль.  
  
  Пусть идет дождь, пусть горит снег,  
  Пускай поет смерть над густой травой.  
  Я хочу знать; просто хочу знать,  
  Будем ли мы тем, что мы есть, когда пройдет боль.  
  
-  
  
  ***Hm A G D Hm Hmsus2 Em G Hm A Em G A D***  
  Кoгдa пpoйдeт дoждь - тoт, чтo yймeт нac,  
  Кoгдa yйдeт тeнь нaд мoeй зeмлeй,  
  Я пpocнycь здecь; пycть я пpocнycь здecь,  
  В дoлгoй тpaвe, pядoм c тoбoй.  
  И пycть бyдeт нaш дoм бecпeчaльным,  
  Cкpытым тpaвoй и гycтoй лиcтвoй.  
  И yзнaв вce, чтo былo тaйнoй,  
  Я нaчнy ждaть, кoгдa пpoйдeт бoль.  
  Пycть идeт дoждь, пycть гopит cнeг,  
  Пycкaй пoeт cмepть нaд гycтoй тpaвoй.  
  Я xoчy знaть; пpocтo xoчy знaть,  
  Бyдeм ли мы тeм, чтo мы ecть, кoгдa пpoйдeт бoль.