<!--2020-09-04 21:47:21-->
Акустика (1982), *MCI (Эм-Си-Ай)* (1984)  
  Контрданс  
  
     ***C                    Dm***  
  Скоро кончится век.  
   ***G                 C***  
  Как короток век!  
    ***Am              Dm              G***  
  Ты, наверное, ждешь? или нет?  
  Но сегодня был снег,  
  И к тебе не пройдешь,  
  Не оставив следа, а зачем этот след?  
  Там сегодня прием,  
  Там сегдня приют,  
  Но едва ли нас ждут в тех гостях.  
  Вот кто-то прошел,  
  И кто-то при нем,  
  Но они есть они, ты есть мы, я есть я.  
   ***Am                                      Em***  
  Но в этом мире случайностей нет,  
  ***Am                                   Em***  
  И не мне сожалеть о судьбе.  
  ***F                          G***  
  Он играет им всем,  
  ***C                    Am***  
  Ты играешь ему,  
  ***Dm               G                  C***  
  Ну а кто здесь сыграет тебе?  
  И я прошу об одном,  
  Если в доме твоем  
  Будет шелк, и парча, и слоновая кость,  
  Чтоб тогда ты забыл  
  Дом, в котором я был.  
  Ну какой из меня, к черту, гость?  
  Ведь я напьюсь, как свинья,  
  Я усну под столом,  
  В этом обществе я нелюдим.  
  Я никогда не умел  
  Быть первым из всех,  
  Но я не терплю быть вторым.  
  Но в этом мире случайностей нет,  
  И не мне сожалеть о судьбе.  
  Он играет им всем,  
  Ты играешь ему,  
  Ну а кто здесь сыграет тебе?  
  Он играет им всем,  
  Ты играешь ему -  
  Так, позволь, я сыграю тебе.  
  Табулатуры-отдельно, OK???  
  
-  
  
  ***C               F  G             C***  
  Скоро кончится век, как короток век;  
    ***Am       F          G***  
  Ты, наверное, ждешь - или нет?  
  ***C                F  G                 C***  
  Но сегодня был снег, и к тебе не пройдешь,  
    ***Am       F       G         C***  
  Не оставив следа; а зачем этот след?  
  
  Там сегодня прием, там сегодня приют,  
  Но едва ли нас ждут в тех гостях;  
  Вот кто-то пришел, и кто-то при нем,  
  Но они есть они, ты есть ты, я есть я.  
  
  ***Am                 C***  
  Но в этом мире случайностей нет,  
    ***Am                C  C7***  
  И не мне сожалеть о судьбе.  
    ***F        G    C           F***  
  Он играет им всем, ты играешь ему,  
    ***Dm     G           C  C7***  
  Ну а кто здесь сыграет тебе?  
  
  И я прошу об одном: если в доме твоем  
  Будет шелк и парча, и слоновая кость,  
  Чтоб тогда ты забыл дом, в котором я жил;  
  Ну какой из меня к черту гость?  
  
  Ведь я напьюсь как свинья, я усну под столом;  
  В этом обществе я нелюдим.  
  Я никогда не умел быть первым из всех,  
  Но я не терплю быть вторым.  
  
  Но в этом мире случайностей нет,  
  И не мне сожалеть о судьбе.  
  Он играет им всем, ты играешь ему,  
  Так позволь, я сыграю тебе.