<!--2020-09-04 21:44:21-->
Любимые песни Рамзеса IV (1993)  
  Летчик (The Flyer)  
  
  ***C         G        C   F        C      G         C       G***  
  Я проснулся, смеясь,  я спустился вниз, я вернулся назад.  
  ***C         Hm       Am       C              G***  
  Я проснулся, смеясь над тем, какие мы здесь.  
  ***C          G           C   F   C     G          C       G***  
  Хлеб насущный наш днесь,  хлеб, speed, стопудовый оклад,  
  ***C             Hm        Am               C            G***  
  Вдоль под тихой звездой в скромной избе странная смесь.  
  
     ***C   G         C     G      C     G       C G***  
  Лети, летчик, лети, лети высоко, лети глубоко-о,  
     ***C      Hm       Am            C             G***  
  Лети над темной водой, лети над той стороной дня.  
  ***C        G         C     E          Am***  
  Неси, летчик, неси, неси мне письмо,  
       ***C        G      C        F          C***  
  Письмо из святая святых, письмо сквозь огонь.  
       ***G       F G***  
  Письмо от меня-а.  
  
  Белый голубь слетел, серый странник зашел посмотреть,  
  Посидит полчаса - и, глядишь, опять улетел;  
  Над безводной землей тишь, гладь, костромской беспредел,  
  Без руля, без ветрил, но всегда - так как хотел.  
  
  Лети, летчик, лети, лети высоко, лети глубоко,  
  Лети над темной водой, лети над той стороной дня.  
  Неси, летчик, неси, неси мне письмо,  
  Письмо из святая святых, письмо сквозь огонь.  
  Письмо от меня.  
  
  Вместо крыл пустота, в районе хвоста третий глаз;  
  За стеной изо льда, за спиной у трав и дерев  
  Принеси мне цвета, чтобы я знал, как я знаю сейчас  
  Голоса райских птиц и глаза райских дев.  
  
  Лети, летчик, лети, лети высоко, лети глубоко,  
  Лети над темной водой, лети над той стороной дня.  
  Неси, летчик, неси, неси мне письмо,  
  Письмо из святая святых, письмо сквозь огонь,  
  Письмо от друзей и знакомых...  
  
  Лети, летчик, лети, лети высоко, лети глубоко,  
  Лети над темной водой, лети над той стороной дня.  
  Неси, летчик, неси, неси мне письмо,  
  Письмо из святая святых, письмо сквозь огонь -  
  Мне от меня.  
  
  Лети летчик лети...  
  Лети летчик лети...  
  
-  
  
  ***C      G        C     F***  
  Я проснулся, смеясь -  
         ***C      G         C       G***  
  Я спустился вниз, я вернулся назад;  
  ***C      G        Am  Em***  
  Я проснулся, смеясь  
       ***F              G***  
  Над тем, какие мы здесь;  
  ***C       G           C     F***  
  Хлеб насущный наш днесь -  
    ***C      G         C       G***  
  Хлеб, speed, стопудовый оклад,  
  ***C          G          Am***  
  Вдоль под чистой звездой  
              ***C              G***  
  В теплой избе - странная смесь...  
     ***C   G         C     G      C     G       C   G***  
  Лети, летчик, лети, лети высоко, лети глубоко;  
     ***C      G        Am            C             G***  
  Лети над темной водой, лети над той стороной дня;  
  ***C      G         C      E          Am   F C G***  
  Неси, летчик, неси - неси мне письмо:  
       ***C        G      С        F          C***  
  Письмо из святая святых, письмо сквозь огонь,  
       ***G       F     G C***  
  Письмо от меня...  
  
  Белый голубь слетел;  
  Серый странник зашел посмотреть;  
  Посидит полчаса,  
  И, глядишь, опять улетел;  
  Из безводной земли,  
  Через тишь, гладь, костромской беспредел,  
  Без руля, без ветрил...  
  Но всегда - так, как хотел.  
  
  Вместо крыл - пустота,  
  В районе хвоста - третий глаз;  
  За стеной изо льда,  
  За спиной у трав и дерев;  
  Принеси мне цвета,  
  Чтобы я знал, как я знаю сейчас,  
  Голоса райских птиц  
  И глаза райских дев;  
  Лети, летчик, лети, лети высоко, лети глубоко;  
  Лети над темной водой, лети над той стороной дня;  
  Неси, летчик, неси - неси мне письмо;  
  Письмо из святая святых, письмо сквозь огонь,  
  Письмо от родных и знакомых;  
  Лети, летчик, лети, лети высоко, лети глубоко;  
  Лети над темной водой, лети над той стороной дня;  
  Неси, летчик, неси - неси мне письмо:  
  Письмо из святая святых, письмо сквозь огонь,  
  Мне от меня...