<!--2020-09-04 21:44:39-->
Dm                                    Am  
Крылья сломались, когда еще воздух был пуст.  
  Dm                                       Am  
Кто мог сказать ему, что за плечами лишь груз?  
  B                               Am  
Кто мог что-то сказать ему - мы знали, что он впереди.  
      B                 C      Am        Dm  
Я шепнул ему вслед: "Лети, мой ангел, лети!"  
  
Мальчик, похожий на мага, слепой, как стрела,  
Девственность неба разрушивший взмахом крыла;  
Когда все мосты обратились в прах, и пепел покрыл пути,  
Я сказал ему вслед: "Лети, мой ангел, лети!"  
  
Я знаю - во всем, что было со мной, Бог на моей стороне,  
И все упреки в том, что я глух, относятся не ко мне.  
Ведь я слышу вокруг миллион голосов.  
Но один - как птица в горсти;  
И я сжимаю кулак: " Лети, мой ангел, лети!"