<!--2020-09-04 21:44:48-->
G                      Am  
Видел ли ты летающую тарелку  
     G                         Am  
Над домом своим, над крышей своей?  
   C        Em          Am  
Тарелка приносит в наш быт  
    G       Hm      Em  
Забвенье душевных обид,  
   C                    D             G  
И темой для светских бесед мы обязаны ей.  
  
Я очень люблю этот разряд посуды,  
Они украшают квартиры моей экстерьер.  
Смотри, как что-то летит,  
В количестве больше пяти,  
Над домом четыре, пробив световой барьер.  
  
И если внезапно мой микрофон не пашет,  
И пьяный басист играет немного не в такт,  
Мне кажется, это она,  
Намерений лучших полна,  
Над нами висит, вступая в ментальный контакт.  
  
Видел ли ты летающую тарелку,  
Над крышей своей висящую, словно звезда?  
Мне кажется, это не зря;  
Ведь если б тарелкой был я,  
Я над местом таким не стал бы летать никогда.