<!--2020-09-04 21:43:27-->
Навигатор (1995)  
  Мается  
  
Проигрыш: ***C***, ***Gm***, ***Dm***, ***Am***  
  *Причем при переходах ***D***-&gt;***Am*** ,***Am***-&gt;***Em***, ***Hm***-&gt;***Am****  
  *отпуская ненадолго первую струну на ***D*** и вторую  на ***Am***,***Hm****  
  *IMHO этот эффект отражает звучание флейты (или чего-то похожего)*  
  *(примерно такой же фокус можно применить в "Гарсон N2" между ***С***,*  
  ****С/h*** и ***Am***, ***Dm7*** немного увеличив интервал во время которого*  
  *вторая струна свободна)*  
  
  *далее:*  
   ***C       G    Dm***  
  Мается  мается  
    ***Am***  
  Жизнь не получается...  
  
-  
  
   ***Dm      C***  
  Мается, мается  
   ***F            Am***  
  Жизнь не получается.  
   ***Dm           C***  
  Хоть с вином на люди,  
   ***F            Am***  
  Хоть один вдвоем.  
   ***Dm      C***  
  Мается, мается  
    ***F         Am***  
  То грешит, то кается,  
   ***Dm           C***  
  А все не признается,  
    ***F         Am***  
  Что все дело в нем.  
  
  Мается, мается, то грешит то кается  
  То ли пыль на поле, то ли отчий дом  
  Мается, мается, то заснет, то лается  
  А все не признается что все дело в нем  
  
  Вроде бы и строишь а все разлетается  
  Вроде говоришь, да все не про то  
  Ежли не выпьешь то не получается  
  А выпьешь - воешь волком  
  Ни за что ни про что  
  
  Мается, мается, то заснет, то лается  
  Хоть с вином на люди, хоть один вдвоем  
  Мается, мается, бог знает где шляется  
  А все не признается что все дело в нем  
  
  Может голова моя не туда вставлена  
  Может слишком много врал и груза не снесть  
  Я бы и дышал да грудь моя сдавлена  
  Я бы вышел вон но только там страшней чем здесь  
  
  Мается, мается, тропка все сужается  
  Хоть с вином на люди, хоть один вдвоем  
  Мается, мается, глянь, вот-вот сломается  
  Чтоб ему признаться что дело только в нем  
  
  В белом кошелечечке да медные деньги  
  В золотой купели темнота да тюрьма  
  Небо на цепи да в ней порваны звенья  
  Как пойдешь чинить - ты все поймешь сама  
  
-  
  
   ***Dm      Am       Dm           Am***  
  Мается, мается - жизнь не получается,  
   ***Dm           Am       Dm           Am***  
  Хоть с вином на люди, хоть один вдвоем;  
   ***Dm      Am       Dm            Am***  
  Мается, мается - то грешит, то кается;  
  ***Dm                                   Am***  
  А все не признается, что все дело в нем.  
  
   ***Dm      Am       Dm            Am***  
  Мается, мается - то грешит, то кается;  
   ***Dm         Am       Dm          Am***  
  То ли пыль во поле, то ли отчий дом;  
   ***F       C        Dm            F***  
  Мается, мается - то заснет, то лается,  
  ***F                             Dm     Am***  
  А все не признается, что все дело в нем.  
  
    ***Dm          Am         Dm      Am***  
  Вроде бы и строишь - а все разлетается;  
    ***Dm       Am        Dm        Am***  
  Вроде говоришь, да все не про то.  
  ***F         C        Dm        F***  
  Ежели не выпьешь, то не получается,  
     ***F                              Dm          Am***  
  А выпьешь - воешь волком, ни за что, ни про что...  
  
   ***F       C        Dm            Am***  
  Мается, мается - то заснет, то лается;  
   ***F            C        Dm           Am***  
  Хоть с вином на люди, хоть один вдвоем.  
   ***F       C        Dm              F***  
  Мается, мается - Бог знает, где шляется,  
  ***F                             Dm     Am***  
  А все не признается, что все дело в нем.  
  
   ***Dm         Am     Dm        Am***  
  Может, голова моя не туда вставлена;  
   ***Dm              Am            Dm       Am***  
  Может, слишком много врал, и груза не снесть.  
  ***F         C        Dm        F***  
  Я бы и дышал, да грудь моя сдавлена;  
  ***F                          Dm                 Am***  
  Я бы вышел вон, но только там страшней, чем здесь...  
  
   ***F       C         Dm          Am***  
  Мается, мается - тропка все сужается;  
   ***F            C        Dm           Am***  
  Хоть с вином на люди, хоть один вдвоем.  
   ***F       C        Dm               F***  
  Мается, мается; глянь, вот-вот сломается;  
    ***F                       Dm            Am***  
  Чтоб ему признаться, что дело только в нем...  
  
     ***Dm                  E      Am***  
  В белом кошелечечке - медные деньги,  
     ***Dm                    E         Am***  
  В золотой купели - темнота да тюрьма;  
   ***F         Dm           E        F***  
  Небо на цепи, да в ней порваны звенья;  
   ***F             Dm         E            Am***  
  Как пойдешь чинить - ты все поймешь сама.