<!--2020-09-04 21:40:00-->
A+7         D     E  
До свиданья, аппарат;  
A+7   D           E  
Я уйду в далекий сад,  
A+7 H        E  
На берегу реки;  
  
Я покину отчий дом;  
Объявляется прием  
В мозговые рыбаки...  
  
Там живет тиранозавр,  
Там зарезал хлеб кадавр  
И повесил на крюки;  
  
Чтобы не было беды,  
Там сидят вокруг воды  
Мозговые рыбаки...  
  
Стану я одним из них:  
Я спою им "Блюз свиньи",  
Спою им "Бэби квак";  
  
Там не страшно быть горой,  
Охраняет гор покой  
Мозговой рыбак...