<!--2020-09-06 09:32:57-->
Любимые песни Рамзеса IV (1993)  
  Науки юношей (Sciences Of The Young)  
  
  ***F        G         C***  
  Науки юношей питают,  
  ***F            G           C F***  
  Но каждый юнош как пито-он;  
  ***F             G           C F***  
  И он с земли своей слета-ет,  
  ***F            G        C***  
  Надев на голову бидон.  
  
  На нем висят одежды песьи  
  Светлее солнца самого,  
  Он гордо реет в поднебесьи,  
  Совсем не зная ничего.  
  
  Под ним река, над нею небо,  
  Там рыбы падают на дно,  
  А меж кустами бродит дева,  
  И все что есть у ней видно.  
  
  А он в порыве юной страсти  
  Летит на деву с высока,  
  Кричит и рвет ее на части  
  И мнет за нежные бока.  
  
  Пройдет зима наступит лето -  
  И станет все ему не то:  
  Грозит он деве пистолетом  
  И все спешит надеть пальто.  
  
  Прощай злодей, венец природы,  
  Грызи зубами провода -  
  Тебе младенческой свободы  
  Не видеть больше никогда.  
  
-  
  
  ***F     G         C***  
  Науки юношей питают,  
  ***F         G             Em F***  
  Но каждый юнош - как питон,  
  ***F          G           C F***  
  И он с земли своей слетает,  
  ***F         G        C***  
  Надев на голову бидон.  
  На нем висят одежды песьи;  
  Светлее солнца самого,  
  Он гордо реет в поднебесьи,  
  Совсем не зная ничего.  
  
  Под ним река, над нею - древо,  
  Там рыбы падают на дно.  
  А меж кустами бродит дева,  
  И все, что есть, у ней видно.  
  И он в порыве юной страсти  
  Летит на деву свысока,  
  Кричит и рвет ее на части,  
  И мнет за нежные бока.  
  
  Пройдет зима, настанет лето,  
  И станет все ему не то;  
  Грозит он деве пистолетом,  
  И все спешит надеть пальто.  
  Прощай, злодей, венец природы;  
  Грызи зубами провода;  
  Тебе младенческой свободы  
  Не видеть больше никогда