<!--2020-09-04 21:35:48-->
C             G  
Джульетта оказалась пиратом,  
   Am          Em    F  
Ромео был морской змеей.  
C           G  
Их чувства были чисты,  
   Am         Em   F  
А после наступил зной.  
C        G  
Ромео читал ей Шекспира,  
    Am    G        F  
Матросы плакали вслух.  
F  
Капитан попытался вмешаться,  
                         G  
Но его смыло за борт волной;  
F             G            C  
Не стой на пути у высоких чувств,  
F            G         C  
А если ты встал - отойди,  
F               G  
Это сказано в классике,  
      F               G  
Это сказано в календарях,  
F                G  
Об этом знает любая собака:  
     F                              C  
Не плюй против ветра, не стой на пути.  
  
Прошлой ночью на площади  
Инквизиторы кого-то жгли.  
Пары танцевали при свете костра,  
А потом чей-то голос скомандовал: "Пли!"  
Типичное начало новой эры  
Торжества прогрессивных идей.  
Мы могли бы войти в историю;  
Слава Богу, мы туда не пошли.  
Не стой на пути у высоких чувств,  
А если ты встал - отойди.  
Это сказано в классике,  
Это сказано в календарях.  
Об этом знает любая собака:  
Не плюй против ветра, не стой на пути.  
  
Потом они поженились  
И все, что это повлекло за собой,  
Матросы ликовали неделю,  
А после увлеклись травой.  
Иван Сусанин был первым,  
Кто заметил, куда лежит курс:  
Он вышел на берег, встал к лесу передом,  
А к нам спиной, и спел:  
  
"Не стой на пути у высоких чувств,  
А если ты встал - отойди.  
Это сказано в классике,  
Это сказано в календарях.  
Об этом знает любая собака:  
Не плюй против ветра, не стой на пути".  
И лес расступился, и все дети пели:  
"Не стой на пути у высоких чувств!"