<!--2020-09-07 02:46:09-->
Сестра Хаос (2002)  
  Нога судьбы  
  
  ***D           F#m G                  A***  
  Быколай Оптоед совсем не знал молодёжь,  
  ***D           F#m G                 A***  
  Быколай Оптоед был в бегах за грабёж,  
            ***G        F#m       A          Hm***  
  Но он побрил лицо лифтом, он вышел в январь,  
        ***G       F#m        A***  
  Он сосал бирюзу и ел кусками янтарь,  
     ***Em          F#m        G       F#m    Em***  
  Океан пел как лошадь, глядящая в зубы коню,  
          ***F#m                   G      F#m***  
  Он сжёг офис Лукойл вместе с бензоколонкой,  
          ***Em         G      A         D***  
  Без причин, просто из уважения к огню.  
  
  Екатерина С Песков у нас считалась звезда.  
  Пока заезжий мордвин не перегрыз провода.  
  Ей было даже смешно, что он не был влюблен.  
  Она ела на завтрак таких, как он.  
  Генеральские дочки знать не знают, что значит "нельзя".  
  А что до всех остальных, то она говорила:  
  "На хрена нам враги, когда у нас есть такие друзья?"  
  
  ***Dm                 Dm/c   Em7                 A***  
  Эйсид-джаз - это праздник, рок-н-ролл - это жмур,  
  ***Dm                  Dm/c Em7        A***  
  И ди-джей сжал в зубах холодеющий шнур,  
       ***G       F#m       A         Hm***  
  Официанты, упав, закричали: "Банзай!",  
          ***G          F#m          A***  
  Она шептала: "Мой милый",он шептал: "Отползай!",  
       ***Em         F#m      G        F#m    Em***  
  Было ясно, как день, что им не уйти далеко,  
                    ***F#m         G         F#m***  
  Восемь суток на тракторе по снежной степи,  
        ***Em      G       A         D***  
  Красота никогда не давалась легко.  
  
  Под Тобольском есть плес, где гнездится минтай.  
  И там охотничьи тропы на Цейлон и в Китай.  
  Где летучие рыбы сами прыгают в рот,  
  Другими словами: "Фэн-шуй, да не тот".  
  У нее - женский бизнес, он - танцует и курит грибы.  
  Старики говорят про них: "ОМ МАНИ ПЭМЭ ХУМ".  
  Что в переводе часто значит - "Нога Судьбы".