<!--2020-09-04 21:30:51-->
Песни Рыбака (2003)  
  Пабло  
  *(Б. Гребенщиков)*  
  
   ***A    E         D          A   E D***  
  Пабло - не поминай к ночи беса;  
  ***A      C#   F#m***  
  Не торгуй оружием  
         ***C#m                E***  
  И вообще не сбивайся с пути;  
  ***D            F***  
  Судя по выраженью лица,  
         ***A           C#       D***  
  Ты совсем недавно вышел из леса,  
     ***D         F#m         Hm***  
  А судя по тому, как ты смотришь вокруг,  
            ***D              E***  
  Ты снова хочешь туда зайти.  
  
  Пабло - я восхищён твоим талантом тащиться;  
  Скажи - откуда ты всё время берёшь тех,  
  Кто согласен тебя тащить?  
  И знаешь, Пабло, говоря о жене,  
  Тебе могла бы подойти крановщица,  
  Она сидит себе между небом и землёй,  
  И ей по фиг, как кто хочет жить.  
  
      ***Dm                   A***  
  Случилось так, что наша совесть и честь  
          ***E                  A***  
  Была записана у нас на кассетах;  
             ***C#        F#m***  
  Кто-то принес новой музыки  
                ***C#m            E***  
  И нам больше нечего было стирать.  
  ***D               F                A        C#      D***  
  Знаешь, Пабло, будь у тебя даже мучо миллионас песетас -  
                  ***F#m       Hm***  
  Если хочешь научиться красиво жить?  
            ***D               E***  
  Давай сначала научись умирать.  
  
  В этом городе, Пабло, кроме выпить, больше нечего делать.  
  К черту политкорректность,  
  Судьба тут тяжела и слепа,  
  Нам хватит на билеты,  
  Если выгресть из карманов всю мелочь,  
  Я буду называть тебя Пабло,  
  Ты можешь обращаться ко мне "Papa".  
  
  Пабло - мы встретились сравнительно поздно;  
  Я уже не очень охотно дышу  
  И не всегда помню, как меня звать -  
  Но, Пабло, если б я отдал тебе то,  
  Что, в принципе, отдать невозможно -  
  Ты забыл бы о любви значительно больше того,  
  Что они когда-либо будут знать.