<!--2020-09-04 21:28:36-->
Cm  
Ни дождика, ни снега,  
Eb  
Ни пасмурного ветра  
F                        Fm  
В полночный безоблачный час.  
  
Cm  
Распахивает небо  
Eb  
Сияющие недра  
Fm                       G  
Для зорких и радостных глаз.  
  
 Eb  
Сокровища вселенной  
    B  
Мерцают, словно дышат,  
    G#               Fm G  
Звенит потихоньку зенит.  
  
Cm  
А есть такие люди,  
  G#            B  
Они прекрасно слышат,  
         Eb               G  
Как звезда с звездою говорит.  
  
      Dm            G  
 - Здравствуй! - Здравствуй!  
     C    Cmaj7  Am  
 - Сияешь?    - Сияю.  
      D                           G  
 - Который час? - Двенадцатый примерно.  
  
  Dm              G  
 Там, на Земле, в этот час  
  C        Cmaj7  Am  
 Лучше всего     видно нас.  
  D  
 - А как же дети?  
                  G  
 - Дети? Спят, наверно.  
  
  Dm         G  
 Как хорошо, от души  
   C        Cmaj7 Am  
 Спят по ночам   малыши.  
  D                                  G  
 Весело спят, кто в люльке, кто в коляске.  
  
  Dm              G  
 Пусть им приснится во сне,  
  C        Cmaj7 Am  
 Как на Луне,   на Луне  
  F                G           F  C  
 Лунный медведь вслух читает сказки,  
 Лунный медведь вслух читает сказки.  
  
А тем, кому не спится,  
Открою по секрету  
Один замечательный факт.  
  
Вот я считаю звезды,  
А звездам счета нету.  
И это действительно так.  
  
Смотрите в телескопы  
И тоже открывайте  
Иные миры и края.  
  
Но только надо, чтобы  
Хорошая погода  
Была на планете Земля.  
  
 Там, высоко-высоко  
 Кто-то пролил молоко,  
 И получилась млечная дорога.  
  
 А вдоль по ней, вдоль по ней  
 Между жемчужных полей  
 Месяц плывет, как белая пирога.  
  
 А на Луне, на Луне,  
 На голубом валуне  
 Умные люди смотрят, глаз не сводят,  
  
 Как над Луной, над Луной  
 Шар голубой, шар земной  
 Очень красиво всходит и заходит,  
 Очень красиво всходит и заходит.