<!--2020-09-04 21:29:39-->
20 лет спустя (1996)  
  Перекрёсток  
  
     ***C         G             Dm         G***  
  Я не могу остаться здесь, душа моя в пути.  
     ***C          G            Dm         G***  
  Задуйте свеч дрожащих свет и дайте мне уйти.  
     ***C            G         Dm          G***  
  Я слишком вас люблю и потому уйти я должен,  
     ***Dm              F        G***  
  Чтобы свет ваш на ладонях унести.  
  
  Молитесь за меня, пусть я не буду одинок  
  И без того до боли мал отпущенный мне срок.  
  Бессмертны только песни, лепестки которых я собрал  
  На перекрестке тысячи дорог.  
  
  Я не могу остаться здесь, душа моя в пути.  
  Задуйте свеч дрожащих свет и дайте мне уйти.  
  Я слишком вас люблю и потому уйти я должен,  
  Чтобы свет ваш на ладонях унести...  
  
-  
  
  ***C            Em              Dm         G***  
  Я не могу остаться здесь, душа моя в пути  
  ***C                Em           Dm          G***  
  Задуйте свеч дрожащих свет и дайте мне уйти  
  ***C                 Em       Am        Em***  
  Я слишком вас люблю и потому уйти я должен  
         ***Dm           F         G***  
  Чтоб свет ваш на ладонях унести  
  
  Молитесь за меня, пусть я не буду одинок  
  И без того до боли мал отпущенный мне срок  
  Бессмертны только песни, лепестки которых я сорвал  
  На перекрестке тысячи дорог  
  
-  
  
Вступление: ***C Em | F Em | F G | C G***  
  ***C Em | C F | C G | C G***  
  
  ***C            Em              F          G***  
  Я не могу остаться здесь, душа моя в пути.  
  Задуйте свеч дрожащих свет и дайте мне уйти.  
  ***C                 Em        Am        Em***  
  Я слишком вас люблю, и потому уйти я должен,  
         ***Dm           Dm7/C      G G7***  
  Чтоб свет ваш на ладонях унести...  
  
  Молитесь за меня, пусть я не буду одинок.  
  И без того до боли мал отпущеный мне срок.  
  Бессмертны только песни, лепестки которых я собрал  
  На перекрестке тысячи дорог...  
  
Кода:  ***C Em | C F | C G | Am F***  
  ***C G | C F | C G | Am Em | F G | C***  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Я играю таким боем: PDUD DUDPDUD DUD...*  
  *P - Бас большим пальцем,*  
  *D - движение остальными пальцами вниз (от первой струны к шестой),*  
  *U - движение остальными пальцами вверх*  
  ***Dm7\C [x3x231]***