<!--2020-09-04 21:28:00-->
*JVC (бутлег)*, *MCI (Эм-Си-Ай)* (1984), Ихтиология (1984), Пески Петербурга (1994)  
  Песня №2  
  
Проигрыш: ***D G7 D A***  
  
          ***D               G7***  
  Здесь темно, словно в шахте,  
      ***D             A          D      D G7 D A***  
  Но ушли все, кто мог что-то рыть.  
      ***D***  
  И когда ты выходишь,  
                         ***Hm***  
  Ты видишь, что это не смыть.  
         ***G***  
  И ты хотел бы быть вежливым,  
                   ***Em***  
  Только оборвана нить.  
          ***D      G7***  
  И нам нечего делать здесь,  
    ***D          A     D***  
  Если здесь нечего пить.  
  
Проигрыш: ***D G7 D A***  
  
  ****D***  - 1*  
  ****G7*** - 1 отмеченные струны зажимаются после удара*  
  ****D***  - 1*  
  ****A***  - 2*  
  
  И ты гложешь лекарства,  
  Как будто бы твердый коньяк,  
  И врачи, как один,  
  Утверждают, что это голяк.  
  И директор | начальник | твоей конторы,  
  Наверно, маньяк.  
  Он зовет на ковер | в кабинет |,  
  А потом говорит тебе: "ляг".  
  
  Ты слыхал, что отсутствие ветра -  
  Хорошая весть.  
  И ты плывешь, как Ермак,  
  Но вокруг тебя ржавая жесть.  
  И ты как мальчик с пальцем,  
  Но дыр в той плотине не счесть,  
  Отчего | Но почему | ты кричишь, когда мы зовем тебя есть?  
  
  И в бронетанковом вальсе,  
  И в прозрачной дымке берез.  
  Но твой ангел-хранитель -  
  Он тоже не слишком тверез.  
  И вы плывете вдвоем,  
  Шалея от запаха роз.  
  Но никто не ответит,  
  Потому что не задан вопрос.  
  
  А что вино - полумера,  
  Так это ты вычислил сам.  
  И, поистершись в постелях,  
  С осторожностью смотришь на дам.  
  И в суете, как священник,  
  Забывший с похмелья, где храм,  
  Ты бываешь то там, то здесь,  
  Но ты и не здесь и не там.  
  
  И ты кидаешься в круг,  
  Хотя ты не веришь в их приз.  
  И ты смотришь на звезды,  
  Но видишь нависший карниз.  
  И, считая время колодцем,  
  Ты падаешь вниз...  
   .............  
  Но, если там есть сцена,  
  Что ты споешь им на бис?  
  
-  
  
            ***C            F           C           G          C   F C G***  
  Здесь темно, словно в шахте, но ушли все, кто мог что-то рыть;  
        ***C                                      Am***  
  И когда ты выходишь, ты видишь, что это не смыть.  
          ***F                                     Dm   Em***  
  И ты хотел бы быть вежливым, только оборвана нить;  
         ***F                    G                  C   F C G C***  
  Да и что тебе делать здесь, если здесь нечего пить.  
  
  И ты гложешь лекарства, как будто твердый коньяк;  
  И врачи, как один, утверждают, что это - голяк.  
  И директор твоей конторы, наверно, маньяк:  
  Он зовет в кабинет, а потом говорит тебе: "ляг".  
  
  Он слыхал, что отсутствие ветра - хорошая весть.  
  И ты плывешь, как Ермак, но вокруг тебя ржавая жесть.  
  И ты как мальчик с пальцем, но дыр в той плотине не счесть;  
  Но почему ты кричишь, когда мы зовем тебя есть?  
  
  И в бронетанковом вальсе, в прозрачной дымке берез,  
  И твой ангел-хранитель - он тоже не слишком тверез;  
  И вы плывете вдвоем, шалея от запаха роз,  
  Но никто не ответит, потому что не задан вопрос.  
  
  А что вино - полумера, так это ты вычислил сам,  
  И, поистершись в постелях, с осторожностью смотришь на дам.  
  И в суете - как священник, забывший с похмелья, где храм,  
  Ты бываешь то там, то здесь; но ты не здесь и не там.  
  
  И ты кидаешься в круг, хотя ты не веришь в их приз;  
  И ты смотришь в небо, но видишь нависший карниз.  
  И, считая время колодцем, ты падаешь вниз;  
  Но если там есть сцена, то что ты споешь им на бис?