<!--2020-09-04 21:28:54-->
C  F   G    C  
Когда заря собою озаряет полмира,  
      C   F      G    C  
И стелется гарь от игр этих взрослых детей,  
        C       F     G    C  
Ты скажешь друзьям: "Чу! Я слышу звуки чудной лиры".  
 F       C   F       F    Em  
Милый, это лишь я пою песнь вычерпывающих людей.  
Есть книги для глаз и книги в форме пистолета.  
Сядь у окна и слушай шум больших идей.  
Но если ты юн, ты яростный противник света,  
И это еще один плюс песням вычерпывающих людей.  
Есть много причин стремиться быть одним из меньших.  
Избыток тепла всегда мешает изобилию дней.  
Я очень люблю лежать и, глядя на плывущих женщин,  
Тихо мурлыкать себе песнь вычерпывающих людей.  
   Приятно быть женой лесоруба,  
   Но это будет замкнутый круг.  
   Я сделал бы директором клуба  
   Тебя, мой цветок, мой друг.  
Когда заря собой озаряет полмира,  
И стелется гарь от игр этих взрослых детей  
Ты скажешь друзьям: "Чу! Я слышу звуки чудной лиры".  
Милый, это лишь я пою песнь вычерпывающих людей...