<!--2020-09-04 21:27:24-->
Радио Африка (1983), Десять стрел (1986), *JVC (бутлег)*  
  Платан  
  
  ***E                 A        H7***  
  Зуд телефонов, связки ключей.  
  ***E                                A***  
  Ты выйдешь за дверь, и вот ты снова ничей.  
  ***E                     A       H7***  
  Желчь поражений, похмелье побед,  
  ***C                        A6      H7***  
  Но чем ты заплатишь за воду ничьей?          ***A6***  
  
  ***C#m             A                            [|----|--X--|-]***  
  Я хотел бы опираться о платан,               [|----|--X--|-]  
  ***C                   H7                       [|----|--X--|-]***  
  Я так хотел бы опираться о платан,           [|----|--X--|-]  
     ***E       A             H7      C A6 E H7   [|----|-----|-]***  
  А так мне кажется, что все это зря.          [|----|-----|-]  
                                                 I     II  
  Свои законы у деревьев и трав.  
  Один из нас весел, другой из нас прав.  
  Прекрасное братство, о, достойный монах,  
  С коростылем, зашитым в штанах.  
  А я хотел бы опираться о платан,  
  Я так хотел бы опираться на платан,  
  А так мне кажется, что все это зря.  
  
  С мешком кефира до великой стены  
  Идешь за ним, но ты не видишь спины,  
  Встретишь его, не видишь лица,  
  Забудь начало - и ты лишишься конца.  
  
  А я хотел бы опираться о платан,  
  Я так хотел бы опираться о платан,  
  А так, ты знаешь, мне кажется, что все это зря.  
  
  Торжественны клятвы до лучших времен.  
  Я пью за верность всем богам без имен,  
  Я пью за вас, моя любовь, мои друзья,  
  Завидую вашему знанию, что я - это я.  
  Но будет время, я обопрусь о платан.  
  А так, ты знаешь, мне кажется, что все это зря.  
  
-  
  
  ***E             F#          H7***  
  Зуд телефонов, связки ключей;                     ***A6***  
  ***E                               A             [+-+-+-+-+-+]***  
  Ты выйдешь за дверь, и вот ты снова ничей.    [| | 0 0 0 0] II  
  ***E               F#           H7               [+-+-+-+-+-+]***  
  Желчь поражений, похмелье побед,  
  ***C                       A6      H7***  
  Но чем ты заплатишь за воду ничьей?  
  ***C#m            A***  
  Я хотел бы опираться о платан,  
  ***C                  H7***  
  Я так хотел бы опираться о платан,  
     ***E       F#            H7      C  A6 E H7***  
  А так мне кажется, что все это зря.  
  
  Свои законы у деревьев и трав;  
  Один из нас весел, другой из нас прав.  
  Прекрасное братство, о достойный монах,  
  С коростылем, зашитым в штанах.  
  
  С мешком кефира до Великой Стены;  
  Идешь за ним, но ты не видишь спины,  
  Встретишь его - не заметишь лица;  
  Забудь начало - лишишься конца.  
  
  Торжественны клятвы до лучших времен;  
  Я пью за верность всем богам без имен.  
  Я пью за вас, моя любовь, мои друзья;  
  Завидую вашему знанию, что я - это я.  
  Но будет время, и я обопрусь о платан;  
  Будет время - я обопрусь о платан,  
  А так, пока что мне кажется, что все это зря.