<!--2020-09-04 21:26:39-->
C            Dm  
Полковник Васин приехал на фронт  
      F            C  
Со своей молодой женой.  
Полковник Васин собрал свой полк  
И сказал им: "Пойдем домой.  
Мы ведем войну уже семьдесят лет.  
Мы считали, что жизнь это бой,  
Но по новым данным разведки  
Мы воевали сами с собой".  
  
Припев:  
C           G        Dm            F  
Этот поезд в огне и нам не на что больше жать.  
Этот поезд в огне и нам некуда больше бежать.  
Эта земля была нашей, пока мы не увязли в борьбе.  
        C         Dm              F              C  
Она умрет, если будет ничьей, пора вернуть эту землю себе.  
  
Я видел генералов -  
Они пьют и едят нашу смерть.  
Их дети сходят с ума  
От того, что им нечего больше хотеть.  
А земля лежит в ржавчине,  
Церкви смешались с золой.  
И если мы хотим, чтобы было куда вернуться -  
То время вернуться домой".  
  
А кругом горят факелы  
Идет сбор всех погибших частей.  
И люди, стрелявшие в наших отцов  
Строят планы на наших детей.  
Нас рожали под звуки маршей,  
Нас пугали тюрьмой.  
Но хватит ползать на брюхе  
Мы уже возвратились домой.