<!--2020-09-04 21:26:03-->
G        D  Em    Hm    C  G  
В трамвайном депо пятые сутки бал;  
    G         D      Em      Hm    C  
Из кухонных кранов бьет веселящий газ.  
 D                G        C      Hm         Am  
Пенсионеры в трамваях говорят о звездной войне.  
    C    G   C        G  
Держи меня, будь со мной.  
    C    G     A     Cm       G  
Храни меня, пока не начался джаз.  
  
Прощайте, друзья, переставим часы на час;  
В городе новые стены, но чистый снег;  
Мы выпускаем птиц - это кончился век.  
Держи меня, будь со мной,  
Храни меня, пока не начался джаз.  
  
Ночью так много правил, но скоро рассвет;  
Сплетенье ветвей - крылья, хранящие нас.  
Мы продолжаем петь, не заметив, что нас уже нет.  
Держи меня, будь со мной,  
    C    G     A     Cm       Em  
Храни меня, пока не начался джаз...  
   C    G    A          Cm     G  
Веди меня туда, где начнется джаз.