<!--2020-09-04 21:24:33-->
C#m  
Она боится огня, ты боишься стен;  
 F#7  
Тени в углах, вино на столе.  
    A  
Послушай, ты помнишь, зачем ты здесь;  
   F#7                 G#7  
Кого ты здесь ждал, кого ты здесь ждал?  
  
Мы знаем новый танец, но у нас нет ног;  
Мы шли на новый фильм, кто-то выключил ток;  
Ты встретил здесь тех, кто несчастней тебя;  
Того ли ты ждал, того ли ты ждал?  
  
E                         G#m  
Я не знал, что это моя вина.  
    C#7                F#m  
Я просто хотел быть любим,  
    H7                 B7  
Я просто хотел быть любим...  
  
Она плачет по утрам, ты не можешь помочь;  
За каждым новым днем - новая ночь;  
Прекрасный дилетант  
На пути в гастроном -  
Того ли ты ждал, того ли ты ждал?..