<!--2020-09-07 02:47:39-->
История "Аквариума". Архив, т. 3 (1991), Письма капитана Воронина (1993)  
  Пятнадцать голых баб  
  *(А. Гуницкий)*  
  
           ***C      G       C***  
  Уже прошло Седьмое Ноября,  
           ***A7             Dm***  
  Утихли звуки шумного веселья.  
              ***F        G                  C           C/H Am***  
  Но кто-то движется кругами, все вокруг там, где стою я;  
               ***Dm                     G***  
  Должно быть, ангел всенародного похмелья.  
                    ***Dm              A***  
  Что толку быть собой не ведая стыда  
                  ***A7          Dm***  
  Когда 15 баб резвятся у пруда  
             ***D             Gm***  
  Нагие поезда пустые города  
              ***Dm А                      Dm***  
  Пришедшие увы         в упадок навсегда!!!  
  
  Что толку быть тобой, бесстыжая звезда,  
  Когда пятнадцать баб умчатся в никуда.  
  Чужая борода, горелая вода  
  Пришедшая, увы, в упадок навсегда.  
  
                          ***F        С***  
  Что толку быть в тебе, горелая вода,  
                 ***C7              F***  
  Когда пятнадцать баб вернутся навсегда.  
  Чужая борода, жестокая орда  
  Пришедшая, увы... Пришедшая, увы...  
  
  Что толку просто быть жестокая орда  
  И бабы у пруда не ведают стыда  
  Пустые поезда нагие города  
  Пришедшие увы в упадок навсегда!!!  
  
-  
  
                 ***Dm    A***  
  Что толку быть собой не ведая стыда  
  ***A7                    Dm***  
  Когда пятнадцать баб резвятся у пруда  
        ***D Gm***  
  Нагие поезда, пустые города  
          ***Dm    A          Dm***  
  Пришедшие, увы, в упадок навсегда!  
  
  Что толку быть тобой, бесстыжая звезда,  
  Когда пятнадцать баб умчатся в никуда  
  Чужая борода, горелая вода,  
  Пришедшие, увы, в упадок навсегда!  
  
  ***F C***  
  Что толку быть в тебе, горелая вода  
         ***C7               F***  
  Когда пятнадцать баб вернутся навсегда  
  Чужая борода, жестокая орда,  
  Пришедшая, увы, в упадок навсегда!  
  
  Что толку просто быть, жестокая орда,  
  И бабы у пруда не ведают стыда...  
  Пустые поезда, нагие города,  
  Пришедшие, увы, в упадок навсегда!  
  
-  
  
                    ***Am               E***  
  Что толку быть собой, не ведая стыда,  
                    ***E7                Am***  
  Когда пятнадцать баб резвятся у пруда;  
             ***A7             Dm***  
  Нагие поезда, пустые города,  
               ***Am E               Am***  
  Пришедшие, увы, в упадок навсегда.  
  
  Что толку быть тобой, бесстыжая звезда,  
  Когда пятнадцать баб умчатся в никуда;  
  Чужая борода, горелая вода,  
  Пришедшая, увы, в упадок навсегда.  
  
                      ***C             G***  
  Что толку быть в тебе, горелая вода,  
                                       ***C***  
  Когда пятнадцать баб вернутся навсегда;  
             ***A7             Dm***  
  Чужая борода, жестокая орда,  
               ***Am E7           Am***  
  Пришедшая, увы; пришедшая, увы.  
  
  Что толку просто быть, жестокая орда,  
  И бабы у пруда не ведают стыда;  
  Пустые поезда, нагие города,  
  Пришедшие, увы, в упадок навсегда.