<!--2020-09-06 06:04:45-->
Сестра Хаос (2002)  
  Растаманы из глубинки  
  
              ***А***  
  Нам в школе выдали линейку  
  ***D              E      A     D E***  
  Чтобы мерить объем головы  
          ***A***  
  Выдали линейку  
  ***D                    E***  
  Чтобы мерить объем головы  
  ***Hm***  
  Мама, в каникулы мы едем на Джомейку  
  ***D***  
  Мама, в каникулы мы едем на Джомейку  
  ***E                        A***  
  Работать над курением травы  
  
  В Байкале крокодилы,  
  Баобабы вдоль Волги-реки  
  В Байкале крокодилы,  
  Баобабы вдоль Волги-реки  
  Мама, как нам справиться с глобальным потепленьем  
  Мама, как нам справиться с глобальным потепленьем  
  Покрепче прибивать косяки  
  
  ***Fm#                                Cm#***  
  Не плачь, мама, твои дети в порядке  
  ***Fm#                               A***  
  Не плачь, мама, наша установка верна  
  ***Hm***  
  Садовник внимательно следит за  
  ***D***  
  Каждым корнеплодом на грядке  
  ***Hm***  
  Мы знаем, что есть только два пути  
  ***E***  
  Джара, стафара или война  
  
  У нас «два» по всем наукам  
  Но ботанику мы знаем на «пять»  
  «Два» по всем наукам  
  Но ботанику мы знаем на «пять»  
  Пока живы растаманы из глубинки  
  Пока живы растаманы из глубинки  
  Вавилону будет не устоять  
  
-  
  
               ***G***  
  Нам в школе выдали линейку,  
         ***C        D       G C D***  
  Чтобы мерить объем головы;  
   ***G        Em***  
  Выдали линейку,  
         ***Am               D***  
  Чтобы мерить объем головы.  
   ***Am***  
  Мама, в каникулы мы едем на Джамейку  
   ***C***  
  Мама, в каникулы мы едем на Джамейку  
  ***D                         G C D***  
  Работать над курением травы.  
  
  В Байкале крокодилы,  
  Баобабы вдоль Волги-реки.  
  В Байкале крокодилы,  
  Баобабы вдоль Волги-реки...  
  Мама, как нам справиться с глобальным потеплением?  
  Покрепче прибивать косяки.  
  
  ***Em                             H***  
  Не плачь, мама, твои дети в порядке;  
  ***Em                                  G***  
  Не плачь, мама, наша установка верна.  
  ***Am***  
  Садовник внимательно следит  
      ***C***  
  За каждым корнеплодом на грядке;  
       ***Am***  
  Мы знаем, что есть толкьо два пути:  
    ***D***  
  Джа Растафара или война -  
  
  У нас два по всем наукам,  
  Но ботанику мы знаем на пять.  
  Два по всем наукам,  
  Но ботанику мы знаем на пять -  
  Пока живы растаманы из глубинки -  
  Вавилону будет не устоять.