<!--2020-09-04 21:22:27-->
A               D                  A  
Твои самолеты - им никогда не взлететь;  
   A                            D              E  
Твои горизонты чисты, твои берега не знают прибоя.  
   D               A                  D               A  
На улицах много людей, но тебе не сказали, что это такое,  
                A                   A7            D  
Ты бросаешь им золото - тебе не сказали, что это медь;  
    D                     E         F#m    E           D  
Из тех, кто был здесь сначала, с тобой остаются лишь трое -  
 D           E                 A  
Но, королева, кто позволит им петь?  
  
Твои глаза - никто не помнит их цвет,  
Лишь в клетках поют соловьи неизвестной ученым природы.  
Все двери закрыты на ключ, с сумерек и до восхода;  
Лишь рыбаки не боятся смотреть тебе вслед.  
Тебя обманули - им не позволяют смотреть на воду;  
Но, королева, кто погасит их свет?  
  
А в гавани - паруса из цветных камней,  
И матросы в монашеских рясах пьют здоровье жены капитана,  
Но в полночь расходятся в кельи - они снимаются с якоря рано,  
Им нужно плыть вокруг света - туда, где в полдень темней,  
Чем ночью. Их корабль разобрала на части охрана,  
Но они уплывут, королева, - есть вещи сильней.  
  
А ночью время идет назад,  
И день, наступающий завтра, две тысячи лет как прожит;  
Но белый всадник смеется, его ничто не тревожит,  
И белый корабль с лебедиными крыльями уже поднял паруса;  
Часовые весны с каждым годом становяться строже,  
Но, королева, - сигналом будет твой взгляд.  
  
Королева, мы слыхали, что движется лед;  
Но, когда поднимаются реки, это даже не стоит ответа;  
Ладони полны янтарем, он будет гореть до рассвета,  
И песнь яблоневых ветвей - ее никто не поет,  
Но это не долго, и наша звезда никогда не меняла цвета;  
Но, королева, тише: ты слышишь - падает снег;  
Да, королева, - это все-таки Новый Год!