<!--2020-09-04 21:21:33-->
Плохой Конец Невского Проспекта (1983), Письма капитана Воронина (1993)  
  Русская Симфония  
  *(А. Гуницкий)*  
  
     ***F#m      C#    F#m***  
  Издалека течет река,  
      ***F#m           C#    F#m***  
  Ей жить осталось года три.  
       ***A      E    C#    F#m***  
  В объятьях черного крюка  
    ***Hm   D      C#     F#m***  
  Она умрет, а ты смотри:  
  Там на горе у трех осин  
  Гуляет полуидиот,  
  Жует он сгнивший апельсин  
  И корочки плюет вперед.  
  
      ***A    D    A    E***  
  Он шел упорно и упрямо,  
  Он верил в старую сову.  
  И у дверей святого храма  
  Ему сломали голову.  
     ***F#m     C#m   D    A***  
  Он умер - ну а что сова?  
     ***D         E        A***  
  Цела, здорова и жива!  
  
      ***A     D    A***  
  Когда мы были молоды,  
       ***A    D    A***  
  Мы все носили бороды,  
       ***F#         Hm***  
  Мы все растили волосы  
     ***D          C#***  
  И пели ясным голосом.  
     ***F#m     C#      D***  
  Теперь другой расклад,  
     ***A    C#    Hm    C#***  
  Дороги нет назад...  
  
        ***F#m             Hm***  
  Зеркала вы мои, зеркала!  
  ***C#                      F#m***  
  Потому что я пьяница, что ли,  
         ***F#m               Hm***  
  Возвращаюсь я к вам поневоле,  
       ***D          Hm    C#***  
  Позабыв про другие дела;  
        ***Hm     C#       F#m***  
  Зеркала вы мои, зеркала;  
         ***F#m          G#***  
  Гастроном на улице Ракова  
           ***Hm   C#         F#m***  
  Был построен зодчим из Кракова,  
       ***F#m         G#***  
  Но его забыла История;  
         ***C#            F#m***  
  Вот такая, брат, оратория...  
  
-  
  
Текст:  Издалека течет река  
  Ей жить осталось года три  
  В обЯятьях черного крюка  
  она умрет от тесноты  
  Там на горе у трех осин  
  гуляет полуидиот  
  Жует он сгнивший апельсин  
  и корочки плюет вперед  
  
  Он шел упоро и упрямо  
  Он верил в старую сову  
  Но у дверей святого храма  
  Ему сломали голову  
  Он умер, ну а что сова?  
  Сова здорова и жива  
  
  Когда мы были молоды  
  мы все растили бороды  
  мы все носили волосы  
  и пели ясным голосом  
  Теперь другой расклад  
  Дороги нет назад  
  
  Зеркала вы мои, зеркала  
  Потому что я пьяница что ли  
  Возвращаюсь я к вам поневоле  
  позабыв про другие дела  
  Зеркала вы мои, зеркала  
  
  Гастроном на улице Ракова  
  был построен зодчим из Кракова  
  Но его забыла история  
  Вот такая, брат, евпатория