<!--2020-09-04 21:19:18-->
Табу (1982), *MCI (Эм-Си-Ай)* (1984), *JVC (бутлег)*  
  Сентябрь  
  
  ***Am    G     D        F      G  Am  G D F G***  
  Этой ночью небо не станет светлей  
  Сентябрь сладок, утро нужно ждать до утра  
  Он пьет но едва ли ему веселей  
         ***F                 G***  
  Он не хочет веселья, он хочет вина  
         ***F                G             Am***  
  Чтоб еще чуть-чуть отложить слово "пора"  
  
  Сентябрь - праздник который всегда с тобой  
  Сентябрь сладок как папиросный дым  
  У каждого есть свой метод и я знаю твой:  
  Чужое дыханье на чьем-то плече  
  Когда оно было твоим  
  Будь один если хочешь быть молодым  
  
  Все дни сегодня будем праздновать ночь  
  Сентябрь сладок. Праздновать ночь без конца  
  Белый стол, черный чай, пурпурное вино  
  Я знал того кто знал ее  
  Но я не помню его лица  
  Праздновать ночь без конца  
  
  Мой дух - праздновать ночь без конца  
  День и ночь - праздновать ночь без конца  
  Праздновать ночь без конца  
  Всегда праздновать ночь без конца  
  Это штер - праздновать ночь без конца  
  
-  
  
Текст:  Этой ночью небо не станет светлей.  
  Сейчас сентябрь - утро нужно ждать до утра.  
  Он пьет, но едва ли ему веселей.  
  Он не хочет веселья, он хочет вина,  
  Чтоб еще чуть-чуть отложить слово "пора".  
  Сентябрь - праздник, который всегда с тобой.  
  Сентябрь сладок, как папиросный дым.  
  У каждого есть свой метод, и я знаю твой:  
  Чужое дыханье на чьем-то плече,  
  Когда оно было твоим,  
  Будь один, если хочешь быть молодым.  
  Все вниз - сегодня будем праздновать ночь.  
  Сентябрь сладок - праздновать ночь без конца.  
  Белый стол, черный чай, пурпурное вино.  
  Я знал того, кто знал ее,  
  Но я не помню его лица.  
  Праздновать ночь без конца.