<!--2020-09-04 21:15:51-->
Gm                      F  
Что может быть в жизни проще:  
   Gm                F  
Купи себе фуз и квак,  
   Gm                 F  
Купи усилитель мощный,  
   Gm  
Подай музыкантам знак,  
    F  
И стань поп-звездой...  
  A  
Стань поп-звездой...  
  C  
Стань поп-звездой...  
  
Вокруг завизжат мочалки,  
Поп-фаны забьют косяк.  
И это всего лишь начало;  
Чего ж ты хотел, чудак?  
Ты стал поп-звездой.  
  
В "Сайгоне" тебя полюбят,  
И ты, разучившись петь,  
Пьешь кофе, подобно людям,  
Кто в жизни уже успел  
Стать поп-звездой.  
  
Но смех перемешан с болью,  
И я от нее устал.  
Кто есть здесь, кто хочет больше,  
Чем просто и страшно стать -  
Стать поп-звездой?