<!--2020-09-04 21:16:00-->
Все братья-сестры (1978), Акустика (1982)  
  Сталь  
  
          ***Dm             G7***  
  Я не знаю зачем ты вошла в этот дом  
        ***C                 Am***  
  но давай проведем этот вечер вдвоем  
        ***Em                    G***  
  Если кончится день - нам останется ром  
       ***Dm                 G7***  
  я купил его в давешней лавке  
        ***Dm                    G7***  
  Мы погасим весь свет и мы станем смотреть  
         ***C               Am***  
  как соседи напротив пытаются петь  
       ***Em              G***  
  обрекая бессмертные души на смерть  
          ***Dm         G7         C     C7***  
  чтоб остаться в живых в этой давке  
  
  Здесь дворы как колодцы но нечего пить  
  Если хочешь здесь жить то умерь свою прыть  
  научись то бежать то слегка тормозить  
  подставляя соседа под вожжи  
  И когда по ошибке зашел в этот дом  
  Александр Сергеич с разорванным ртом  
  то распяли его перепутав с Христом  
  и узнав об ошибке днем позже  
  
  Здесь развито искусство смотреть из окна  
  и записывать тех кто не спит имена  
  Если ты невиновен то чья в том вина  
  важно первым успеть с покаяньем  
  Ну а ежели кто не еще а уже  
  и душа как та леди верхом в неглиже  
  то Вергилий живет на втором этаже  
  он поделится с ним подаяньем  
  
  Здесь вполголоса любят, здесь тихо кричат  
  В каждом яде есть суть, в каждой чаше есть яд  
  От напитка такого поэты не спят  
  издыхая от недосыпанья  
  И в оправе их глаз только лед и туман  
  но порой я не верю что это обман  
  Я напитком таким от рождения пьян  
  это здешний каприз мирозданья  
  
  Нарисуй на стене моей то чего нет  
  Твое тело как ночь но глаза как рассвет  
  Ты не выход но видимо лучший ответ  
  ты уходишь и я улыбаюсь  
  И назавтра мне скажет повешенный раб:  
  Ты неправ господин. И я вспомню твой взгляд  
  Я скажу ему: Ты перепутал, мой брат,  
  в этой жизни я не ошибаюсь  
  
-  
  
         ***Dm               G***  
  Я не знаю, зачем ты вошла в этот дом,  
        ***C                 Am***  
  Но давай проведем этот вечер вдвоем;  
        ***Em                   G***  
  Если кончится день, нам останется ром,  
       ***F                  G***  
  Я купил его в давешней лавке.  
  
        ***F                      G***  
  Мы погасим весь свет, и мы станем смотреть,  
         ***C               Am***  
  Как соседи напротив пытаются петь,  
       ***Em              G***  
  Обрекая бессмертные души на смерть,  
          ***F          G          C     C7***  
  Чтоб остаться в живых в этой давке.  
  
  Здесь дворы как колодцы, но нечего пить;  
  Если хочешь здесь жить, то умерь свою прыть,  
  Научись то бежать, то слегка тормозить,  
  Подставляя соседа под вожжи.  
  
  И когда по ошибке зашел в этот дом  
  Александр Сергеич с разорванным ртом,  
  То распяли его, перепутав с Христом,  
  И узнав об ошибке днем позже.  
  
  Здесь развито искусство смотреть из окна,  
  И записывать тех, кто не спит, имена.  
  Если ты невиновен, то чья в том вина?  
  Важно первым успеть с покаяньем.  
  
  Ну а ежели кто не еще, а уже,  
  И душа как та леди верхом в неглиже,  
  То Вергилий живет на втором этаже,  
  Он поделится с ним подаяньем.  
  
  Здесь вполголоса любят, здесь тихо кричат,  
  В каждом яде есть суть, в каждой чаше есть яд;  
  От напитка такого поэты не спят,  
  Издыхая от недосыпанья.  
  
  И в оправе их глаз - только лед и туман,  
  Но порой я не верю, что это обман;  
  Я напитком таким от рождения пьян,  
  Это здешний каприз мирозданья.  
  
  Нарисуй на стене моей то, чего нет;  
  Твое тело как ночь, но глаза как рассвет.  
  Ты - не выход, но, видимо, лучший ответ;  
  Ты уходишь, и я улыбаюсь...  
  
  И назавтра мне скажет повешенный раб:  
  "Ты не прав, господин"; и я вспомню твой взгляд,  
  И скажу ему: "Ты перепутал, мой брат:  
  В этой жизни я не ошибаюсь".