<!--2020-09-04 21:15:33-->
Радио Африка (1983), Ихтиология (1984)  
  Сторож Сергеев  
  
     ***C               Dm              G             C***  
  Зеленая лампа, и грязный стол, и правила над столом,  
    ***C                Dm             G7         C***  
  Сторож Сергеев глядит в стакан и думает о былом.  
      ***Am               Em             Dm             G***  
  Но вот приходят к нему друзья, прервав его мыслей ход,  
     ***C                  Dm          G              C***  
  И быстро вливают портвейна литр сторожу прямо в рот.  
  
  Друзья пришли к нему неспроста пройдя не одну версту.  
  Они желают видеть его на боевом посту.  
  И сторож Сергеев, презрев свой долг, ловит беседы нить.  
  И ставит стулья друзьям своим, поскольку им негде пить.  
  
  И он говорит с ними до утра, забыв обойти свой двор.  
  Он пьет, не глядя совсем на дверь, куда мог забраться вор.  
  Но ночь проходит, приходит день, как в мире заведено.  
  И сторож Сергеев упал под дверь, допив до конца вино.  
  
  Зеленая лампа горит чуть-чуть, сменщик уж час как здесь,  
  А сторож Сергеев едва встает, синий с похмелья весь.  
  И он, трясясь, выходит за дверь, не зная еще куда,  
  Желая пива и лечь поспать, скромный герой труда.  
  
-  
  
     ***C              Dm***  
  Зеленая лампа и грязный стол,  
      ***G             C***  
  И правила над столом.  
    ***C                Dm***  
  Сторож Сергеев глядит в стакан  
     ***G          C***  
  И думает о былом;  
      ***Am               Em***  
  Но вот приходят к нему друзья,  
       ***Dm             G***  
  Прервав его мыслей ход.  
     ***C                  Dm***  
  И быстро вливают портвейна литр  
    ***G              C***  
  Сторожу прямо в рот.  
  
  Друзья пришли к нему неспроста,  
  Пройдя не одну версту.  
  Они желают видеть его  
  На боевом посту.  
  И сторож Сергеев, презрев свой долг,  
  Ловит беседы нить;  
  И ставит стулья друзьям своим,  
  Поскольку им негде пить.  
  
  И он говорит с ними до утра,  
  Забыв обойти свой двор.  
  Он пьет, не глядя совсем на дверь,  
  Куда мог забраться вор;  
  Но ночь проходит, приходит день,  
  Как в мире заведено,  
  И сторож Сергеев упал под стол,  
  Допив до конца вино.  
  
  Зеленая лампа горит чуть-чуть,  
  И сменщик уж час как здесь.  
  А сторож Сергеев едва встает,  
  Синий с похмелья весь.  
  И он, трясясь, выходит за дверь,  
  Не зная еще куда;  
  Желает пива и лечь поспать  
  Скромный герой труда.