<!--2020-09-04 21:12:42-->
Десять стрел (1986)  
  Трамвай  
  
  ***D          C***  
  Близилась ночь;  
   ***G                  D***  
  Рельсы несли свой груз.  
  ***D               C***  
  Трамвай не был полон,  
      ***G              D***  
  Фактически он был пуст.  
  ***D                 A***  
  Кроме двух-трех плотников,  
     ***G***  
  Которых не знал никто,  
      ***B            A***  
  Судьи, который ушел с работы,  
      ***G                D***  
  И джентльмена в пальто.  
  
  Судья сказал: "Уже поздно,  
  Нам всем пора по домам.  
  Но Будда в сердце, а бес в ребро:  
  Молчать сейчас - это срам.  
  Скамья подсудимых всегда полна,  
  Мы по крайней мере в этом равны.  
  Но если каждый из нас возьмет вину на себя,  
  То на всех не хватит вины."  
  
  Плотник поставил стаканы на пол  
  И ответил: "Да, дело - труба.  
  Многие здесь считают жизнь шуткой,  
  Но это не наша судьба.  
  Лично я готов ответить за все,  
  А мне есть за что отвечать.  
  Но я пою, когда я строю свой город,  
  И я не могу молчать."  
  
  Судья достал из кармана деньги  
  И выбросил их в окно.  
  Он сказал: "Я знаю, что это не нужно,  
  Но все-таки - где здесь вино?  
  Едва ли мы встретимся здесь еще раз  
  Под этим синим плащом,  
  И я прошу прощенья за все, что я сделал,  
  И я хочу быть прощен!"  
  
  Когда вошел контролер,  
  Скорость перевалила за сто.  
  Он даже не стал проверять билеты,  
  Он лишь попросил снять пальто.  
  В вагоне было тепло,  
  И ночь подходила к концу,  
  И трамвай уже шел там, где не было рельсов,  
  Выходя напрямую к кольцу.  
  
-  
  
Текст:  Близилась ночь, рельсы несли свой груз.  
  Трамвай не был полон, фактически, он был пуст.  
  Кроме двух- трех плотников, которых не знал никто,  
  Судьи, который ушел с работы, и джентельмена в пальто.  
  
  Судья сказал:"Уже поздно, нам всем пора по домам.  
  Но будто в сердце бес в ребро: молчать сейчас - это срам.  
  Скамья подсудимых всегда полна - мы, по крайней мере, в этом равны,  
  Но если каждый из нас возьмет вину на себя, то на всех не хватит  вины."  
  
  Плотник поставил стаканы на пол и ответил:" Да, дело- труба.  
  Многие здесь считают жизнь шуткой, но это не наша судьба.  
  Лично я готов ответить за все-а мне  есть за что отвечать.  
  Но я пою, когда строю свой город, и я не привык молчать."  
  
  Судья достал из кармана деньги и выбросил их в окно.  
  Он сказал:"Я знаю, что это не нужно, но все-таки, где здесь вино?  
  Едва ли мы встретимся здесь еще раз, под этим синим плащом,  
  И я прошу прощения за все, что я сделал, и я хочу быть прощен."  
  
  Вошел  контролер, скорость перевалила за сто.  
  Он даже не стал проверять билеты, он лишь попросил снять пальто.  
  В вагоне было тепло, и ночь подходила к концу.  
  И трамвай уже шел там, где не было рельсов, выходя на прямую к кольцу.