<!--2020-09-04 21:10:00-->
C        G  
Я думаю, ты не считал себя богом,  
   Am  
Ты просто хотел наверх.  
  C        G         Am  
Резонно решив, что там теплей, чем внизу.  
  C       G      Am  
И мне любопытно, как ты себя чувствуешь там теперь,  
  D                 G  
Теперь, когда все бревна в твоем глазу.  
Ты смеялся в лицо, ты срелял со спины,  
Ты бросал мне песок в глаза,  
Ты создал себе карму на десять жизней вперед.  
Ты думал, что если двое молчат,  
То и третий должен быть за,  
Забыв уточнить, чем ты зашил ему рот.  
Пр.  Am             C  
  Теперь пора нам прощаться, но я не подам руки,  
     Am               C  
  Мне жаль тебя, но пальцы твои в грязи  
    Am        Em  
  И мне наплевать, как ты будешь жить  
    Am      Em  
  У убитой тобой реки  
    F   G          C  
  И что ты чувствуешь в этой связи.  
Ты жил, продавая девственницам свой портрет - рубль в полчаса.  
Тот, что я написал тебе позавчера.  
Ты кричал о ветрах, но горе тому,  
Кто подставил тебе паруса,  
Ведь по стойке смирно застыли твои флюгера.  
И ты флейтист - но это не флейта неба,  
Это даже не флейта земли.  
Слава богу, что ты не успел причинить вреда.  
Ведь я говорил, что они упадут, и они тебя погребли,  
Небес без дождя не бывало еще никогда!  
Пр.  
  Не жди от меня прощенья, не жди от меня суда,  
  Ты сам свой суд, ты сам построил тюрьму.  
  Но ежели некий ангел случайно зайдет сюда,  
  Я хотел бы знать -  
  Что ты ответишь ему?