<!--2020-09-07 11:51:06-->
Лилит (1997)  
  Хилый закос под любовь  
  
  *(в аккордах не уверен)*  
  
  ***G       C            G***  
  Сегодня я включен в сеть  
  ***G        D               G***  
  Сегодня день, когда мне хочется петь  
  ***A        G#           G          F#***  
  А если скажут, что теперь поют иначе -  
       ***C           Cm      D***  
  Я в курсе, но куда меня деть?  
  
  И это похоже на прогулки во сне  
  Или на летнюю тоску по весне.  
  А я всю жизнь спокойно шел в упряжке  
  Но отныне и навеки я вне  
  
  ***F#                     Hm***  
  Ведь стрелка часов остра  
  ***F#                        Hm***  
  А петь по нотам - только портить кровь  
  ***C         D            G        E***  
  И это не то, что прописала сестра;  
  ***Am             D         C   G***  
  Это - хилый закос под любовь.  
  
  За мной следит мое "Я",  
  А также вся его братва и семья -  
  Я так старательно пытался быть счастливым,  
  Что едва не пропал зря  
  
  И мне до лампы, чем кончится бой.  
  Мне скучно жить под пулеметной звездой.  
  Стоять под грузом - вредно для здоровья.  
  Я, пожалуй, пойду с тобой  
  
-  
  
Текст:  Сегодня я включен в сеть,  
  Сегодня день, когда мне хочется петь;  
  И если скажут, что теперь поют иначе,  
  Я в курсе, но куда меня деть?  
  
  И это похоже на прогулки во сне  
  Или на летнюю тоску по весне;  
  А я всю жизнь довольно мирно шел в упряжке,  
  Но отныне и навеки я - вне.  
  
  Ведь стрелка часов остра;  
  А петь по нотам - только портить кровь,  
  И это не то, что прописала сестра; это -  
  Хилый закос под любовь.  
  
  За мной следит мое Я,  
  
  А также вся его братва и семья -  
  Я так старательно пытался быть счастливым,  
  Что едва не пропал зазря.  
  
  И мне до лампы - чем кончится бой,  
  Мне скучно жить под пулеметной звездой,  
  Стоять под грузом вредно для здоровья -  
  Я, пожалуй, пойду с тобой.  
  
  Ведь стрелка часов остра,  
  А жить по книгам - только портить кровь;  
  И это не то, что прописала сестра;  
  Это хилый закос под любовь.