<!--2020-09-04 21:08:48-->
Дети декабря (1985), Десять стрел (1986)  
  Хозяин  
  
  *(в аккордах не уверен)*  
  
Проигрыш: ***F# E***  
  
     ***F#                   Fm***  
  Хозяин, прости, что тревожу тебя,  
       ***E                    D#m***  
  Это несколько странный визит.  
     ***F#                     Fm***  
  Я видел свет в окнах твоего этажа,  
            ***E                 D#m***  
  Дверь открыта, вахтер уже спит.  
     ***C#***  
  У новых жильцов вечеринка,  
        ***D                     H***  
  Они, выпив, кричат, что ты миф;  
        ***F#    C#             H       F#***  
  Но я помню день, когда я въехал сюда,  
            ***H                    F#***  
  И я действительно рад, что ты жив.  
  
  Хозяин, я просто шел от друзей,  
  Я думал о чем-то своем.  
  Они живут в этих новых домах,  
  И по-детски довольны жильем.  
  Но я вспоминаю свой прокуренный угол,  
  Фонарь в окне, купол с крестом,  
  И мне светло, как в снежную ночь,  
  И я смеюсь над их колдовством.  
  
  Хозяин, я веду странную жизнь,  
  И меня не любит завхоз;  
  Твои слуги, возможно, милые люди,  
  Но тоже не дарят мне роз.  
  И я иду мимо них, как почетный гость,  
  Хотя мне просто сдан угол внаем;  
  Но, Хозяин, прости за дерзость,  
  Я не лишний в доме твоем.  
  
  Хозяин, я плачу не как все,  
  Но я плачу тем, что есть.  
  Хозяин, моя вера слаба,  
  Но я слышал добрую весть.  
  Хозяин, я никудышный фундамент,  
  И, наверно, плохое весло -  
  Но, Хозяин, когда ты захочешь пить,  
  Ты вспомнишь мое ремесло.  
  
-  
  
Текст:  Хозяин прости что тревожу тебя  
  это несколько странный визит  
  Я видел свет в окнах твоего этажа  
  дверь открыта, вахтер уже спит  
  У новых жильцов вечеринка  
  они выпив кричат что ты миф  
  Но помню день когда я въехал сюда  
  и я действительно рад что ты жив  
  
  Хозяин я просто шел домой  
  я думал о чем-то своем  
  Друзья живут в самых модных домах  
  по-детски довольны жильем  
  Но я вспоминаю свой тесный угол  
  фонарь в окне, купол с крестом  
  и мне светло как в светлую ночь  
  и я смеюсь над их колдовством  
  
  Я веду нерегулярную жизнь  
  меня не любит завхоз  
  Твои слуги возможно милые люди  
  но тоже не дарят мне роз  
  Я иду мимо них как почетный гость  
  хотя мне просто сдан угол внаем  
  Но, хозяин, прости за дерзость  
  я не лишний в доме твоем  
  
  Хозяин, я плачу не как все  
  но плачу тем что есть  
  Хозяин, моя вера слаба  
  но я знаю добрую весть  
  Хозяин, я никудышный фундамент  
  я плохое весло  
  Но, хозяин, когда ты захочешь пить  
  ты вспомнишь мое ремесло