<!--2020-09-04 21:06:51-->
C    G    C  G  C      G    C     G  
Эй, на том берегу!     Здесь тепло, а у вас все в снегу  
   C   E  Am       Dm         G  
Я могу сказать тайное слово, но  как до вас докричаться  
От стены до стены каждый молится богу войны  
А над всем купол злой тишины - ох, легко доиграться.  
  
Два крыла за плечам мешают мне спать по ночам  
А учить летать - инструкторов тьма. Лишь ленивый не учит  
Им легко с высоты, а мы здесь - как и я так и ты  
А вокруг - вилок, рогаток, ножей. Нас спасает лишь случай  
  
    C    G    Am    Em  
Но когда от винта и кругом пустота  
   Am     C Dm          G  
От зубов до хвоста   и в пропасть на скалы  
    C     G      Am    Em  
И не встать и не сесть, ты скажи все как есть  
   Am    C       Dm  G (на G резко остановиться)  
И привет, Ваша Честь, прямо в рай  
         C G C G  
Под мостом как Чкалов.  
  
Ой, легко на Земле. Что в Тибете, что в царском селе  
Все похоже хотят одного, да не могут добиться  
И чертят себе круг, и стреляют друзей и подруг  
А внутри бьет метровый фонтан, но кто ж мешает напиться  
  
И когда от винта и кругом пустота  
Не лечи, не кричи, что дали так мало  
Двум смертям не бывать, так чего нам скрывать  
Продолби в сердце лед и вперед -  
Под мостом как Чкалов.