<!--2020-09-04 21:05:39-->
F         C    B          F  
Я стоял и смотрел, как ветер рвет  
           B       F   C  
Венки с твоей головы.  
    F           C     B         F  
А один из нас сделал рыцарский жест -  
 B          C  
Пой песню, пой...  
   F            C          B        F  
Теперь он стал золотом в списке святых,  
         B                 F   C  
Он твой новый последний герой.  
     Dm         C        F         B  
Говорили, что следующим дожен быть я -  
            C                    F   C  
Прости меня, но будет кто-то другой.  
  
Незнакомка с Татьяной торгуют собой  
В тени твоего креста,  
Благодаря за право на труд;  
А ты пой песню, пой...  
Твой певец исчез в глубине твоих руд,  
Резная клетка пуста.  
Говорили, что я в претендентах на трон -  
Прости меня, там будет кто-то другой.  
  
В небесах из картона летят огни,  
Унося наших девушек прочь.  
Анубис манит тебя левой рукой,  
А ты пой, не умолкай...  
Обожженный матрос с берегов Ориона  
Принят сыном полка.  
Ты считала, что это был я  
Той ночью -  
Прости меня, но это был кто-то другой.  
  
       C  
Но когда семь звезд над твоей головой  
  B  
Станут багряным серпом,  
    C  
И пьяный охотник выпустит псов  
        Dm     B        F  
На просторы твоей пустоты,  
     C  
Я вспомню всех, кто красивей тебя,  
   Dm        B  
Умнее тебя, лучше тебя;  
     C  
Но кто из них шел по битым стеклам  
 B                     C  
Так же грациозно, как ты?  
  
Скоро Юрьев день, и все больше свечей  
У заброшенных царских врат.  
Только жги их, не жги, они тебя не спасут -  
Лучше пой песню, пой.  
Вчера пионеры из монастыря  
Принесли мне повестку на суд,  
И сказали, что я буду в списке судей -  
Не жди меня, там будет кто-то другой.  
  
F              C                         F  B  
От угнанных в рабство я узнал про твой свет.  
F                 C                      Dm B  
От синеглазых волков - про все твои чудеса.  
F         C       F             B  
В белом кружеве, на зеленой траве,  
                   F  
Заблудилась моя душа;  
      C       Dm    B  
Заблудились мои глаза.  
F              C                     F   B  
С берегов Ботичелли белым снегом в огонь,  
F                 C                 B   C  
С лебединых кораблей ласточкой - в тень.  
      F            C  
Скоро Юрьев день,  
                  B  
И мы отправимся вверх -  
C           F  
Вверх по теченью.