<!--2020-09-07 04:34:00-->
Пески Петербурга (1994)  
  Юрьев день  
  
Проигрыш: ***G***,***D***,***C***,***G***  
  ***C***,***G***,***D***  
  ***G***,***D***,***C***,***G***  
  ***C***,***D***  
  
       ***G         D       C      G***  
  Я стоял и смотрел как ветер рвет  
      ***C      G       D***  
  Венки с твоей головы.  
    ***G           D     C         G***  
  Один из нас сделал рыцарский жест,  
   ***C          D***  
  Пой песню, пой.  
     ***G            D          C         G***  
  Теперь ты стал золотом в списках святых  
      ***C        G        D***  
  Ты новый последний герой  
       ***G          D        C          G***  
  Говорили, что следующим должен быть я  
       ***C      D                     G***  
  Прости меня, там будет кто-то другой  
  
  Незнакомка с Татьяной торгуют собой  
  В тени твоего креста  
  Благодаря праву на труд,  
  А ты пой песню, пой.  
  Твой певец исчез в глубине твоих руд  
  Резная клетка пуста,  
  Говорили, что я в претендентах на трон  
  Прости меня, там будет кто-то другой  
  
  В небесах из картона летят огни,  
  Унося наших девушек прочь  
  Анубис манит тебя левой рукой,  
  А ты пой, не умолкай  
  Обожженый матрос с берегов Ориона  
  Избран сыном полка,  
  Ты считала, это был я той ночью,  
  Прости меня, это был кто-то другой  
  
  Но когда семь звезд над моей головой  
  Встанут багряным серпом  
  И пьяный охотник спустит собак  
  На просторы твоей пустоты  
  Я вспомню тех кто красивей тебя,  
  Умнее тебя, лучше тебя,  
  Но кто из них шел по битым стеклам  
  Также грациозно как ты?  
  
  Скоро Юрьев день и все больше свечей  
  У заброшенных царских врат  
  Только жги их, не жги - они не спасут  
  Лучше пой песню, пой  
  Вчера пионеры из монастыря  
  Принесли мне повестки в суд  
  И сказали, что я буду в списках судей,  
  Прости меня, там будет кто-то другой.  
  
  От угнанных в рабство я узнал про твой свет  
  От синеглазых волков про все твои чудеса  
  В белом кружеве, на зеленой траве  
  Заблудились мои глаза, заблудилась моя душа  
  С берегов Боттичелли белым снегом в огонь  
  С лебединых кораблей ласточкой в тень  
  Скоро Юрьев день, радость моя  
  И мы отправимся вверх, вверх по течению.  
  
-  
  
       ***F         C    B          F***  
  Я стоял и смотрел, как ветер рвет  
             ***B       F   C***  
  Венки с твоей головы.  
      ***F           C     B         F***  
  А один из нас сделал рыцарский жест -  
   ***B          C***  
  Пой песню, пой...  
     ***F            C          B        F***  
  Теперь он стал золотом в списке святых,  
           ***B                 F   C***  
  Он твой новый последний герой.  
       ***Dm         C        F         B***  
  Говорили, что следующим дожен быть я -  
              ***C                    F   C***  
  Прости меня, но будет кто-то другой.  
  
  Незнакомка с Татьяной торгуют собой  
  В тени твоего креста,  
  Благодаря за право на труд;  
  А ты пой песню, пой...  
  Твой певец исчез в глубине твоих руд,  
  Резная клетка пуста.  
  Говорили, что я в претендентах на трон -  
  Прости меня, там будет кто-то другой.  
  
  В небесах из картона летят огни,  
  Унося наших девушек прочь.  
  Анубис манит тебя левой рукой,  
  А ты пой, не умолкай...  
  Обожженный матрос с берегов Ориона  
  Принят сыном полка.  
  Ты считала, что это был я  
  Той ночью -  
  Прости меня, но это был кто-то другой.  
  
         ***C***  
  Но когда семь звезд над твоей головой  
    ***B***  
  Станут багряным серпом,  
      ***C***  
  И пьяный охотник выпустит псов  
          ***Dm     B        F***  
  На просторы твоей пустоты,  
       ***C***  
  Я вспомню всех, кто красивей тебя,  
     ***Dm        B***  
  Умнее тебя, лучше тебя;  
       ***C***  
  Но кто из них шел по битым стеклам  
   ***B                     C***  
  Так же грациозно, как ты?  
  
  Скоро Юрьев день, и все больше свечей  
  У заброшенных царских врат.  
  Только жги их, не жги, они тебя не спасут -  
  Лучше пой песню, пой.  
  Вчера пионеры из монастыря  
  Принесли мне повестку на суд,  
  И сказали, что я буду в списке судей -  
  Не жди меня, там будет кто-то другой.  
  
  ***F              C                         F  B***  
  От угнанных в рабство я узнал про твой свет.  
  ***F                 C                      Dm B***  
  От синеглазых волков - про все твои чудеса.  
  ***F         C       F             B***  
  В белом кружеве, на зеленой траве,  
                     ***F***  
  Заблудилась моя душа;  
        ***C       Dm    B***  
  Заблудились мои глаза.  
  ***F              C                     F   B***  
  С берегов Ботичелли белым снегом в огонь,  
  ***F                 C                 B   C***  
  С лебединых кораблей ласточкой - в тень.  
        ***F            C***  
  Скоро Юрьев день,  
                    ***B***  
  И мы отправимся вверх -  
  ***C           F***  
  Вверх по теченью.