<!--2020-09-04 21:04:27-->
H                      C#7  
Когда январский вечер синий  
E                        H  
Над горизонтом вскинет флаг,  
H                        C#7  
Когда исчезнет четкость линий  
E                    H  
И на лугу заплачет враг -  
G#m    F#              E H  
Откуда он - никто не знает.  
E          Em         F#7  
Мир безразличен к суете.  
G#m                 C#7  
Но, прозябая в нищете,  
E                     C#m F#  
Беспечны древние трамваи.  
  
От одиночества зевая,  
Сонеты пишет лесоруб.  
Шоссе от холода страдает  
И сладкий дым ползет из труб.  
И жизнь, и смерть - всего лишь случай  
И синий вечер гаснет зря,  
Когда в глазах у тамагучи  
Встает полночная заря.