<!--2020-09-06 06:47:57-->
Песня для друга, который любит рок (1999)  
  Ихтиандр  
  *(Ф. Чистяков)*  
  
           ***Am               D***  
  Жил-был парень один, молодой и красивый,  
          ***F               Am***  
  Но был болен смертельно он.  
                 ***D***  
  И никто ему помочь был не в силах,  
  ***F   E       Am E***  
  Он был обречён.  
        ***Am                 D***  
  Его отец был хирург, он сына любил,  
        ***F                  Am***  
  Имел силы сразиться с бедой.  
                      ***D***  
  Произвёл он замену лёгких на жабры,  
         ***F         E          Am***  
  Чтобы сын мог дышать под водой.  
  
         ***D***  
  Но Ихтиандр не может жить без воды,  
         ***F***  
  Для него жизнь это - вода.  
           ***Am               D***  
  И он, конечно, хотел оставаться живым,  
         ***B                     Am        E         Am***  
  И был должен, сказать этому берегу прощай навсегда.  
  
  Ихтиандр полюбил жить под водой,  
  Ему нравилось общество рыб,  
  Но однажды случилась беда - он увидел её,  
  Он увидел её и погиб.  
  И с тех пор всякий день его тянуло наверх,  
  Хотя он не хотел умереть.  
  Говорил ему разум - остановись,  
  Сердце - надо сходить посмотреть.  
  
  Но Ихтиандр не может жить без воды,  
  Для него жизнь это - вода.  
  И он, конечно, хотел оставаться живым,  
  И был должен, сказать этому берегу прощай навсегда.  
  
  Он подумал, я ей обо всём расскажу,  
  Она захочет уплыть со мной.  
  И он вышел на сушу и в город пошёл,  
  Стоял в городе летний зной.  
  Она прослушала рассказы про отца и про рыб,  
  И про алмазы на дне морском,  
  Но ей понравились бы больше алмазы в кармане,  
  Чтоб золото было куском.  
  
  Но Ихтиандр не может жить без воды,  
  Для него жизнь это - вода.  
  И он, конечно, хотел оставаться живым,  
  И был должен, сказать этому берегу прощай навсегда.  
  
  Время шло, она не спешила  
  И как будто чего-то ждала,  
  А в городе жили люди большие,  
  А у них большие дела.  
  Не всякий жемчуг достанет такой,  
  А ты мог бы ловить.  
  Ты нам очень нужен, сказали они,  
  А деньги можно потом поделить.  
  
  Ихтиандр рванулся вперёд и назад,  
  О, как он сильно увяз.  
  Уже трудно дышать - обветрились жабры,  
  Этот жемчуг, да что он даст.  
  Ему отец подарил весь океан,  
  Там усеяно жемчугом дно,  
  Говорят, чудеса бывают лишь в сказках,  
  А любовь лишь только в кино.