<!--2020-09-05 11:50:21-->
1989 - Сектор Газа  
  Автомат.  
  
        ***E***  
  Если буфер поцеловал капот,  
  Если передок от этого помят,  
     ***A***  
  Если буфер разбил передний левый поворот,  
         ***E***  
  Сразу раздаётся авто-мат.  
  
  Если ты бежал на красный свет,  
  Если грохнул свою рожу об асфальт,  
  Ты был сбит и тут удивительного нет,  
  И снова слышится проклятый авто-мат:  
  
          ***A***  
  "В три кардана, в три цилиндра  
          ***C           H         E***  
  В карбюратор в крестовину, в мать!"  
  
  Если тормознул инспектор ГАИ,  
  Если он закомпостировал права,  
  Если штраф, а деньги кровные твои,  
  То сразу слышен трёхэтажный автомат.  
  
  Если отказали тормоза,  
  Если бабку сбил, а ты не виноват,  
  Сама же влезла под колёса, коза!  
  И снова льётся по дороге авто-мат:  
  
  "В три кардана в три цилиндра  
  В карбюратор, в крестовину в мать!"  
  
  Если по тебе проехал КАМАЗ,  
  И твоя душа отправилась в ад,  
  А за тебя шофёру дали 10 лет,  
  То за решёткой слышен громкий авто-мат.  
  
  Если дали монтировкой по лбу,  
  А коленвалом замочили прямо в зад,  
  Такую драку видел я в гробу,  
  Пусть лучше льется безобидный автомат:  
  
  "В три кардана в три цилиндра  
  В карбюратор, в крестовину, в мать!"  
  
  "А в три попа, в три бога,  
  В крест, в душу в селезёнку, в сердце, в мать!!!"