<!--2020-09-07 05:41:30-->
1990 - Зловещие Мертвецы  
  Вампиры  
  
   ***E                      A                    E***  
  вы, товарищи, не бойтесь погулять под крики сов,  
                        ***A                 E***  
  Этой ночью очень много схоронили мертвецов.  
  Мы сегодня вас не тронем - на погосте будет пир,  
  Наедимся свежей крови вдоволь, правда, брат-вампир,  
     ***A                     H                  E***  
  Могилы выроем мы враз покойников съедим сейчас.  
      ***A                      H                E***  
  И эта пища высший класс,и не вините в этом нас.  
  Мы волком взвоем на луну как наедимся!  
  И по могилам по своим мы поспешим!  
  И с мертвецами со своими мы простимся,  
  И рая светлого мы пожелаем им. Им!  
  
  И влюбленные пусть бродят под сиренью в эту ночь,  
  Мы для них чуть-чуть повоем и уйдем в могилу прочь,  
  Под землей ночь скоротаем, наше счастье это мрак,  
  Отлежимся отстрадаем, правда, милый вурдалак.  
  На следующую же ночь любого можем уволочь!  
  вы папа с мамой прячьте сразу своего сына или дочь!  
  Клыки снова глотку перережут!  
  И наша жертва вновь издаст последний вздох!  
  Мы мертвечатину едим как можно реже!  
  ведь кровь живых людей приятней видит Бог!  
  Дракула-Хопулай!  
  
-  
  
Текст:  Вы, товарищи, не бойтесь, погулять под крики сов,  
  Этой ночью очень много схоронили мертвецов,  
  Мы сегодня вас не тронем, на погосте будет пир,  
  Наедимся стылой крови, вдоволь, правда, брат-вампир.  
  
  Могилу выроем мы враз, покойника съедим сейчас,  
  И эта пища высший класс и не вините в этом нас,  
  Мы волком взвоем на луну, как наедимся,  
  И по могилам по своим мы поспешим,  
  И с мертвецами со своими мы простимся,  
  И рая светлого мы пожелаем им.  
  Им!!!  
  
  И влюблённые пусть бродят, под сиренью, в эту ночь,  
  Мы для них чуть-чуть повоем и уйдём в могилу прочь,  
  Под землёй ночь скоротаем наше счастье - это мрак,  
  Отлежимся, отстрадаем, правда, милый вурдалак.  
  
  На следующую же ночь, любого можем уволочь,  
  Вы папа с мамой прячьте, сразу, своего сына или дочь,  
  
  Клыки снова глотку перережут,  
  И наша жертва вновь издаст последний вздох,  
  Мы мертветчатину едим как можно реже,  
  Ведь кровь живых людей приятней, видит Бог,  
  Дракула-Хопулай!