<!--2020-09-05 21:36:24-->
1990 - Ядрёна вошь, 1996 - Избранное I  
  Вечером на лавочке  
  
   ***Dm          Am       E         Am***  
  Вечером, на лавочке, парочка сидит.  
  Слышен звон тольяночки, вся деревня спит.  
  -Вань, о чем ты думаешь? -Мань, о чем и ты.  
  -Ох, какие пошлые у тебя мечты!  
            ***Am***  
  "Как бы мне ее обнять, эх, боюсь, ядрена мать!  
          ***C                     G***  
  Я ведь женщин никогда не обнимал.  
  Как рукам я волю дам. Вдруг получишь по рогам!  
  Эх, попалась телка, черт б ее побрал."  
  
  "Эх, попался мне чувак, как пенек сидит, вахлак.  
  И на плечи мои руки не кладет.  
  Надо как-то намекнуть. Может носом шмыгануть:  
  Мол, замерзла я, а он, глядишь, поймет."  
   ***C            F    G           C***  
  Тут мы друг друга поняли без слов.  
  Ведь у нас очень чистая любовь!  
  На фига слова нам, мы и так поймем,  
  То, о чем думаем ночью мы вдвоем!  
  
  "Так, за плечи я обнял. Аж со страха навонял.  
  Надо дальше продвигать свои дела.  
  Мне б ее поцеловать, так она по роже может дать.  
  Вдруг она еще с мужчиной не была."  
  
  "Что ж и будем так сидеть и на звездочки смотреть.  
  Хоть бы в щечку меня чмокнул, идиот.  
  Надо голову склонить, губки бантиком сложить.  
  Вообщем намекнуть, а он, глядишь, поймет."  
  
  Тут мы друг друга поняли без слов.  
  Ведь у нас очень чистая любовь!  
  На фига слова нам, мы и так поймем,  
  То, о чем думаем ночью мы вдвоем!  
  
  "Так, ее поцеловал. Правда, дуба чуть не дал.  
  Мне бы вот чего с ней сделать, вот вопрос.  
  Как бы мне ее раздеть, а потом уж и впереть,  
  Так ведь можно получить за это в нос."  
  
  "И чего сидит, дурак? Не осмелится никак.  
  Что же лифчик на спине не расстегнет?  
  Надо дать ему намек, чтобы он со мной прилег,  
  И раздвинуть ножки он, глядишь, поймет."  
  
  Тут мы друг друга поняли без слов.  
  Ведь у нас очень чистая любовь.  
  На фига слова нам, мы и так поймем.  
  То, о чем думаем ночью мы вдвоем.