<!--2020-09-07 10:22:36-->
Домой  
  
     ***Dm                            Gm    Dm***  
(1)  Вечером на нас находит грусть порой порой  
          ***Dm                     Gm    Dm***  
  Сердце ноет сердце просится домой домой  
    ***Gm                  C***  
  Взвоет ветер над бараками  
   ***F                 B***  
  БМП нам лязгнет траками  
    ***Gm    A          Dm***  
  Домой домой пора домой (***D7***)  
  Взвоет ветер над бараками  
  БМП нам лязгнет траками  
  Домой домой пора домой.  
  
(2)  Лучше молодым любить а не воевать не убивать  
  Не цевье а руки девичьи в руках держать  
  Пуля просвистит пронзительно  
  АКМ встрещит презрительно  
  Плевать плевать на все плевать  
  Пуля просвистит пронзительно  
  АКМ встрещит презрительно  
  Плевать плевать на все плевать  
  
  *(Здесь происходит переход в другую тональность ***Dm***-&gt;***Em***)*  
  
(3)  Мальчики опять надеются что бой - последний бой  
  Ждут они когда приказ придет домой домой  
  Голуби взворкуют радостно  
  И запахнет воздух сладостно  
  Домой домой пора домой  
  Голуби взворкуют радостно  
  И запахнет воздух сладостно  
  Домой домой пора домой  
  
  *(Здесь происходит переход в другую тональность ***Em***-&gt;***F#m***)*  
  
(4)  Утром солнце вспыхнет весело над той горой  
  Наконец мы снова встретимся с семьей с братвой  
  Солнышко пригреет лучиком  
  Ивушка помашет прутиком  
  Домой домой пора домой  
  Солнышко пригреет лучиком  
  Ивушка помашет прутиком  
  Домой домой пора домой  
  
-  
  
  *Юра пел эту песню в трех тональностях, повышая тон от куплета к куплету.*  
  *Так что это не столь простая песня, если петь ее так, как действительно*  
  *задумано.*  
  
   ***Am                                 Dm      Am***  
(1)  Вечером на нас находит грусть порой, порой.  
   ***Am                            Dm     Am***  
  Сердце ноет, сердце просится домой, домой.  
     ***Dm               G***  
  Взвоет ветер над бараками,  
    ***C               Am***  
  БМП нам лязгнет траками,  
    ***Dm      E          Am (A7)***  
  Домой, домой, пора домой.  
  
(2)  Лучше молодым любить, а не воевать, не убивать.  
  Не цевье, а руки девичьи в руках держать,  
  Пуля просвистит пронзительно,  
  АКМ стрещит презрительно,  
  Плевать, плевать, на все плевать.  
  
   ***Hm                          Em             Hm***  
(3)  Мальчики опять надеются, что бой, последний бой.  
   ***Hm                             Em      Hm***  
  Ждут они, когда приказ придет домой, домой.  
   ***Em              A***  
  Голуби своркуют радостно,  
       ***D              Hm***  
  И запахнет воздух сладостно,  
     ***Em    F#          Hm (H)***  
  Домой, домой, пора домой.  
  
  ***C#m                              F#m   C#m***  
(4)  Утром солнце всыпхнет весело над той горой.  
     ***C#m                           F#m        C#m***  
  Наконец мы снова встретимся с семьей, с братвой.  
  ***F#m                H***  
  Солнышко прегреет лучиком,  
       ***E          C#m***  
  Ивушка помашет прутиком,  
    ***F#m    G#          C#m (C#)***  
  Домой, домой, пора домой.