<!--2020-09-07 03:17:39-->
Звонок  
  
    ***Am***  
(1)  Твой звонок раздался ночью  
                            ***Dm***  
  Я услышал в трубке голос твой  
                    ***Am***  
  Ведь я его так ждал  
  Ты о ссоре позабыла, ты о встрече попросила  
  ***Dm                Am***  
  Да, да и я это знал  
  
  ***Dm***  
Припев:  Пусть одежду ветер рвет  
  Ураган пускай ревет, я по твоим соскучился губам  
  Наплевать на ураган, наплевать на злой туман  
  Но я приду, ведь ты моя судьба  
  
(2)  Злая ночь пугает тьмою, темный лес передо мною  
  Да, я и об этом знал  
  Тихо воют волки гдето, надо нам пройти все это  
  Ад, Ад на земле настал  
  
Припев:  Наплевать на ураган, наплевать на злой туман  
  Но я приду, ведь ты моя судьба  
  Пусть одежду ветер рвет  
  Ураган пускай ревет, я по твоим соскучился губам  
  
(3)  Темный лес ужасен ночью, но к тебе дойду я точно  
  Знай, мне наплевать на все  
  Я пройду через туманы, твой язык затянет раны  
  Больше мне не надо ничего  
  
Припев:  Наплевать на ураган, наплевать на злой туман  
  Но я приду, ведь ты моя судьба  
  Пусть одежду ветер рвет  
  Ураган пускай ревет, я по твоим соскучился губам.  
  
-  
  
  ***Am***  
(1)  Твой звонок раздался ночью.  
                            ***Dm***  
  Я услышал в трубке голос тво-ой.  
                  ***Am***  
  Ведь я его так ждал!  
  Ты о ссоре позабыла.  
  Ты о встрече попросила. Да-а!  
  Да, я и это знал!  
  
  ***Dm                       Am***  
Припев:  Пусть одежду ветер рвет, ураган пускай ревет -  
    ***G           F         Am***  
  Я по твоим соскучился губам!  
  Наплевать на ураган! Наплевать на злой туман!  
  Но я приду, ведь ты моя судьба!  
  
(2)  Злая ночь пугает тьмою,  
  Темный лес передо мною, да-а!  
  Я и об этом знал!  
  Дико воют волки где-то!  
  Надо мне пройти все это! А-ад!  
  Ад на Земле настал!  
  
Припев:  Наплевать на ураган! Наплевать на злой туман!  
  Но я приду, ведь ты моя судьба!  
  Пусть одежду ветер рвет, ураган пускай ревет -  
  Я по твоим соскучился губам!  
  
(3)  Темный лес ужасен ночью,  
  Но к тебе дойду я точно! Зна-ай,  
  Мне наплевать на все!  
  Я пройду через туманы,  
  Твой язык затянет раны - больше  
  Мне не надо ничего!  
  
Припев:  Наплевать на ураган! Наплевать на злой туман!  
  Но я приду, ведь ты моя судьба!  
  Пусть одежду ветер рвет, ураган пускай ревет -  
  Я по твоим соскучился губам!