<!--2020-09-07 06:31:18-->
1997 - Наркологический Университет миллионов  
  Марш наркоманов (колумбийская народная песня)  
  
      ***G***  
(1)  Вот если рано поутру  
  Тебе совсем не по нутру -  
                             ***D***  
  Башка трещит и дёргается глаз.  
  Нет смысла дёргать в гастроном  
  Зажги огонь над косяком -  
                            ***G***  
  Тебе поможет маленький напас!  
  
    ***G***  
(2)  А если на измене ты  
  Достали разные понты,  
                         ***D***  
  И все дела идут наперекос.  
  Глотать нет смысла валидол,  
  хоть даже ты как дьявол зол -  
                           ***G***  
  Тебе поможет мощный паровоз!  
  
        ***G           C***  
Припев:  На обкурку, на обкурку,  
        ***D                      G***  
  На обкурку, на обкурку становись!  
  
(3)  Вот если кончилось бухло,  
  B негде взять ну как назло,  
  И гости злы, и гости прут домой.  
  А без гостей тебе не в кайф,  
  И ты гостей не отпускай -  
  Ты предложи им дунуть по одной!  
  
(4)  И сразу станут все легки,  
  Разговорятся языки,  
  И для базара будет много тем.  
  Все будут тихо кофе пить,  
  И всем не в жилу уходить,  
  Тебе ништяк, и никаких проблем!  
  
Припев:  На обкурку, на обкурку,  
  На обкурку, на обкурку становись!  
  
(5)  Вот если вы зашли в кабак,  
  А в кабаке совсем не так,  
  Совсем не так, как бы хотелось вам.  
  Идёт резня и мордобой  
  Идёт конкретный, мощный бой,  
  И бьют бутылками по головам!  
  
(6)  Вы дуньте, чтоб порвался рот,  
  И сразу каждый вас поймёт,  
  И стулья тотчас упадут на пол.  
  Косяк воткнётся в каждый рот,  
  И нету никаких забот,  
  А в этом заключается прикол!  
  
Припев:  На обкурку, на обкурку,  
  На обкурку, на обкурку становись!  
  На обкурку, на обкурку,  
  На обкурку, на обкурку становись!  
  На обкурку, на обкурку,  
  На обкурку, на обкурку становись!  
  На обкурку, на обкурку,  
  На обкурку, на обкурку становись!  
  
  *(звуки хронического кашля)*  
Концовка: Не курите, пацаны!  
  
-  
  
Текст:  Вот если рано поутру тебе совсем не по нутру -  
  Башка трещит и дёргается глаз,  
  Нет смысла дёргать в гастроном - зажги огонь над косяком,  
  Тебе поможет маленький напас.  
  
  А если на измене ты, достали разные понты,  
  И все дела идут наперекос,  
  Глотать нет смысла валидол, хоть даже ты как дьявол зол,  
  Тебе поможет мощный паровоз!  
  
  На обкурку, на обкурку, на обкурку, на обкурку становись!  
  
  Вот если кончилось бухло и негде взять, ну как назло,  
  И гости злы и гости прут домой,  
  А без гостей тебе не в кайф и ты гостей не отпускай:  
  Ты предложи им дунуть по одной.  
  
  И сразу станут все легки, разговорятся языки,  
  И для базара будет много тем,  
  Все будут тихо кофе пить и все не в жилу уходить,  
  Тебе ништяк и никаких проблем.  
  
  На обкурку, на обкурку, на обкурку, на обкурку становись! } 2 раза  
  
  Вот если вы зашли в кабак, а в кабаке совсем не так,  
  Совсем не так, как бы хотелось вам,  
  Идёт резня и мордобой идёт конкретный мощный бой,  
  И бьют бутылками по головам,  
  Вы дуньте, чтоб порвался рот и сразу каждый вас поймёт,  
  И стулья тотчас упадут на пол,  
  Косяк воткнётся в каждый рот и нету никаких забот.  
  А в этом заключается прикол.  
  
  На обкурку, на обкурку, на обкурку, на обкурку становись! } 4 раза  
  
  Кхе-кхе, кхе-кхе... Не курите пацаны!