<!--2020-09-06 23:19:27-->
1991 - Ночь перед рождеством, 1996 - Избранное  
  Ночь перед Рождеством  
  
  "Про мистические дела... Господи помоги!"  
  
  ***Em***  
  Kак-то ехал я перед рождеством,  
  ***G***  
  Погонял коня гужевым хлыстом,  
      ***H7***  
  Hа моем пути темный лес стоит,  
           ***Am            H7     Em***  
  Kто-то в том лесу воет и кричит...  
  
  Ехал к милой в лет, за пятнадцать верст,  
  А вокруг метет, только видно хвост  
  Моего коня, масти вороной,  
  Жди любимая свижусь я с тобой.  
  
  Hо вдруг слышу вой, конь мой дал в галоп,  
  Ах ты боже мой, чуть не пал в сугроб,  
  Я обрез достал из тулупа свой  
  И коню кричал: выручай родной!  
  
  А нечистые за мной мчались так,  
  Что стал креститься я, пронзил душу страх,  
  Hаугад полю из обреза я,  
  Эх бы пули мне, да серебреныя.  
  
    ***D       H7   Am               H7    Em***  
  Господи, помоги, эх одолели меня эти враги,  
  Hиколай Угодник, защити, эх доконали черти, мать их ети.  
  
  А до хутора - лишь рукой подать,  
  Мерзким упырям меня не догнать!  
  вот и дом стоит, где живет моя...  
  Обведу святой круг вокруг дома я!  
  
  Kоня на порог я загнал и в раз  
  Сена чуть не стог дал ему за раз,  
  Ешь ты мой родной ведь ты спас меня!  
  Ах ты вороной - я хвалил коня.  
  
  Господи, помоги, эх одолели меня эти враги  
  Hиколай Угодник, защити, эх доконали черти мать их ети.  
  
  Сохрани, крещусь, Богородица,  
  Kогда назад помчусь как распогодится,  
  K Гальке дорогой постучал в окно -  
  Пришел милый твой, доставай вино!  
  
  Из ковша хлебну - вина сердцу мать,  
  Гальку обниму и пойдем мы спать  
  Завтра ж мне в мороз мчаться вновь домой -  
  Помоги, Христос и мой вороной.  
  
  Господи, помоги, эх одолели меня эти враги!  
  Hиколай Угодник, защити, эх доконали черти мать их ети.  
  
-  
  
              ***Em                                                 G***  
  Как-то ехал я перед Рождеством, погонял коня гужевым хлыстом...  
            ***Hm                                                         C                    D         Em***  
  На моём пути тёмный лес стоит, кто-то в том лесу воет и кричит!  
               ***Em                                              G***  
  Ехал к милой в лёд за 15 вёрст, а вокруг метёт, только видно хвост  
         ***Hm                                                  C                       D        Em***  
  Моего коня масти вороной, жди любимая, свижусь я с тобой!  
  
    ***D                      G  Am                        H            Em***  
  Господи, помоги! Эх, околели меня эти враги!  
     ***D                                   G  Am                                 H             Em***  
  Николай угодник, защити! Эх, доканали, черти, мать их ети!  
  
-  
  
         ***Am***  
(1)  Как-то ехал я перед Рождеством,  
      ***C***  
  Погонял коня бужевым хлыстом.  
       ***G***  
  На моём пути чёрный лес стоит,  
           ***F             E    Am***  
  Кто-то в том лесу воит и кричит.  
  Ехал к милой в лёд за шестнадцать вёрст,  
  А вокруг метёт, только видно хвост,  
  Моего коня масти вороной,  
  Жди любимая, свижусь я с тобой.  
  
  ***Dm      G   C   F               E      Am***  
Припев:  Господи помоги, эх одолели меня эти вроги.  
  Николай угодник защети, эх доконали черти, мать их ети.  
  
(2)  Вдруг услышал вой, конь мой дал голоп.  
  Ах ты боже мой, чуть не пал в сугроб.  
  Я обрез достал из тулупа свой,  
  И коню кричал: "Выручай родной!"  
  А нечистые за мной мчались так,  
  Что стал креститься я, пронял душу страх.  
  Наугад полю из обреза я,  
  Эх бы пули мне да серебряныя.  
  
  *Припев.*  
  
(3)  А до хутора уж рукой подать,  
  Мерзким упырям меня недогнать.  
  Вот и дом стоит, где живёт моя,  
  Обведу святой круг вокруг дома я.  
  Коня на порог я загнал и враз  
  Сена чуть не стог дал ему за раз.  
  "Ешь ты мой родной, ведь ты спас меня,  
  Ах ты вороной" - я хвалил коня.  
  
  *Припев.*  
  
(4)  Сохрони крещусь богородица,  
  Когда назад помчусь, как распогодится.  
  Гальке дорогой постучал в окно -  
  "Пришёл милый твой - доставай вино."  
  Из ковша хлебну, вино сердцу мать,  
  Гальку обниму и пойдём с ней спать,  
  Завтра ж мне в мороз снова мчать домой,  
  Помоги Христос и мой вороной!  
  
  *Припев.*  
  
-  
  
         ***Am***  
(1)  Как-то ехал я перед Рождеством.  
      ***C***  
  Погонял коня гужевым хлыстом.  
       ***Em***  
  На моем пути темный лес стоит:  
           ***Dm            E    Am***  
  Кто-то в том лесу воет и кричит.  
  Ехал к милой в лед, за пятнадцать верст.  
  А вокруг метет, только видно хвост  
  Моего коня масти вороной.  
  Жди, любимая, свижусь я с тобой.  
  
(2)  Вдруг раздался вой, конь мой дал галоп.  
  Ах, ты, Боже мой, чуть не пал в сугроб!  
  Я обрез достал из тулупа свой  
  И коню кричал:"Выручай, родной!"  
  А нечистые за мной мчались так,  
  Что стал креститься я, пронзил душу страх.  
  Наугад палю из обреза я -  
  Эх, бы пули мне да серебряныя!  
  
  ***G        C***  
Припев:  Господи, помоги!  
  ***Dm              E      Am***  
  Эх, надоели мне эти враги!  
  ***G                C***  
  Николай Угодник, защити!  
  ***Dm                  E       Am***  
  Эх, доканали черти, мать их ети!  
  
(3)  А до хутора уж рукой подать-  
  Мерзким упырям меня не догнать!  
  Вот и дом стоит, где живет моя:  
  Обведу Святой Круг вогруг дома я.  
  Коня на порог я загнал и враз  
  Сена чуть не стог дал ему за раз.  
  "Ешь ты, мой родной, ведь ты спас меня!  
  Ах, ты, вороной!" - я хвалил коня.  
  
Припев:  Господи, помоги!  
  Эх, надоели мне эти враги!  
  Николай Угодник, защити!  
  Эх, доканали черти, мать их ети!  
  
(4)  "Cохрани", - крещусь, - "Богородица,  
  Когда назад помчусь, так распогодится!"  
  Гальке дорогой постучал в окно -  
  Пришел милый твой, доставай вино!  
  Из ковша хлебну вина, в сердце мать!  
  Гальку обниму, и пойдем мы спать.  
  Завтра мне в мороз ехать вновь домой.  
  Помоги, Христос и мой вороной!  
  
Припев:  Господи, помоги!  
  Эх, надоели мне эти враги!  
  Николай Угодник, защити!  
  Эх, доканали черти, мать их ети!