<!--2020-09-05 05:58:09-->
1989 - Колхозный панк, 1996 - Избранное  
  Пасха  
  
   ***Am        Dm                     E***  
  Пасха-а-а, я достану из серванта банку на три литра.  
   ***Am        Dm               E***  
  Пасха-а-а, я покрашу яйца, хоть и в брюках, и не видно.  
   ***Am         Dm                   E***  
  Пасха-а-а, сяду я в свою машину марки "Орленок".  
   ***Am         Dm                          E                    Am***  
  Пасха-а-а, память всех своих родных я чтить привык с пеленок-у.  
  
   ***Dm                E                    Am***  
  выйду с самогоном весной на цветущий погост  
       ***Dm                   E         Am***  
  И в честь своих родных произнесу я тост.  
         ***Dm                   E                  Am***  
  Пусть матом на меня кроет в умативу пьяный жандарм.  
         ***Dm                     E                   Am***  
  Я сам выпью и родне поставлю, а ему ни грамма не дам.  
  
  Пасха-а-а, слухай, бабка дорогая, царство-те небесно.  
  Пасха-а-а, как тебе лежится там тесно, аль не тесно.  
  Пасха-а-а, слухай, дед, ну как ты там с мыслью поживаешь.  
  Пасха-а-а, может черта на себе ты в сортир таскаешь-а.  
  
  выйду с самогоном весной на цветущий погост  
  И всем своим родным произнесу я тост.  
  Пусть матом на меня кроет в умативу пьяный жандарм.  
  Я сам выпью и родне поставлю, а ему ни грамма не дам.  
  
  Пасха-а-а, сяду на скамеечку за стальной оградой.  
  Пасха-а-а, то-то вся моя родня будет очень рада.  
  Пасха-а-а, я поставлю на плиту литр самогона.  
  Пасха-а-а, пейте мои родственнички, нет на вас закона-у.  
  
  выйду с самогоном весной на цветущий погост  
  И всем своим родным произнесу я тост.  
  Пусть матом на меня кроет в умативу пьяный жандарм.  
  Я сам выпью и родне поставлю, а ему ни грамма не дам.  
  
  Пасха-а-а, сяду на скамеечку за стальной оградой,  
  Пасха-а-а, то-то вся моя родня будет очень рада,  
  Пасха-а-а, я поставлю на плиту литр самогона,  
  Пасха-а-а, пейте мои родственнички, нет на вас закона-аа.  
  
  Выйду с самогоном, весной, на цветущий погост,  
  И в честь своих родных произнесу я тост,  
  Пусть матом кроет на меня в уматину пьяный жандарм,  
  Я сам выпью и родне поставлю, а ему ни грамма не дам.  
  
-  
  
  ***Em              Am                                    H***  
  Пасха-а-а... Я достану из серванта банку на три литра.  
   ***Em              Am                          H***  
  Пасха-а-а... Я покрашу яйца, хоть их в брюках и не видно.  
   ***Em                Am                                   H***  
  Пасха-а-а... Сяду я в свою машину марки "Орлёнок".  
   ***Em                Am                                            H                             Em***  
  Пасха-а-а... Память всех моих родных я чтить привык с пелёно-о-о-ок.  
  
    ***Am                                  H                               Em***  
  Выйду с самогоном весной на цветущий погост,  
      ***Am                                  H             Em***  
  Вчесть своих родных произнесу я тост.  
              ***Am                                H                                   Em***  
  Пусть матом кроет на меня в уматину пьяный жандарм;  
       ***Am                                       H                                Em***  
  Я выпью и родне поставлю, а ему ни грамма не дам!  
  
-  
  
  ***Em         Am                    H***  
(1)  Пасха-а-а, я достану из серванта банку на три литра,  
  ***Em         Am                   H***  
  Пасха-а-а, я покрашу яйца, хоть и в брюках, и не видно,  
  ***Em         Am                   H***  
  Пасха-а-а, сяду я в свою машину марки "Орленок",  
  ***Em         Am                          H                      Em***  
  Пасха-а-а, память всех своих родных я чтить привык с пелено-о-ок.  
  
  ***Am                    H                  Em***  
Припев:  Выйду с самогоном, весной, на цветущий погост,  
  И в честь своих родных произнесу я тост,  
  Пусть матом кроет на меня в уматину пьяный жандарм,  
  Я сам выпью и родне поставлю, а ему ни грамма не дам.  
  
(2)  Пасха-а-а, здравствуй, бабка дорогая, царство те небесно,  
  Пасха-а-а, как тебе лежится там тесно, аль не тесно,  
  Пасха-а-а, слухай, дед, ну как ты там, в смысле поживаешь,  
  Пасха-а-а, может черта на себе ты в сортир таска-а-аешь.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Пасха-а-а, сяду на скамеечку за стальной оградой,  
  Пасха-а-а, то-то вся моя родня будет очень рада,  
  Пасха-а-а, я поставлю на плиту литр самогона,  
  Пасха-а-а, пейте мои родственнички, нет на вас закона-а-а.  
  
  *Припев*