<!--2020-09-06 11:59:30-->
1996 - Газовая атака  
  Свидание  
  
        ***Am***  
(1)  Ты назначила встречу, ты сказала - приду.  
       ***Dm***  
  Я от радости думал, что с ума сойду.  
         ***E***  
  Я в назначенный день прискакал, как олень,  
          ***Am         Dm E***  
  Вот, стою и жду-у.  
         ***Am***  
  Вот проходит час, вот проходит второй,  
         ***Dm***  
  Как назло дождь пошел, мне хоть волком вой,  
          ***E***  
  Все не нравится мне, я прикинул в уме -  
      ***Am***  
  Я остался в дерьме-е.  
  
         ***Dm               G***  
Припев:  Все равно с надеждой стою,  
      ***C                Am***  
  Потому что тебя я люблю.  
       ***F            E                   Am***  
  Я стою в надежде увидеть внешность твою.  
  Мне начихать на эти дожди,  
  Только ты, прошу, приходи!  
  Если чем обидел - прости, но скорей приходи!  
  
(2)  Вот и град забомбил, он стегал мою плоть.  
  Было хорошо, а теперь умри хоть.  
  Я природный стеб игнорировал, чтоб  
  Ты пришла наконец.  
  Мне плевали в лицо брызги из-под машин,  
  Hа меня чернозем вылетал из-под шин.  
  Я стою один, как дурак и кретин.  
  Все! Тебе - кабзде-ей.  
  
Припев:  Подождать мне, конечно, не влом,  
  Hо зачем же такой облом?  
  ты представить не можешь, как я об этой встрече мечтал!  
  Объясненья потом ни к чему:  
  Все равно я их не пойму -  
  Мне плевать на них, ведь я, ведь я тебя ждал!  
  
(3)  Все понятно, короче, я тебя не дождусь,  
  Ладно, завтра, подруга, я с тобой разберусь,  
  А сейчас я возьму пузырь и напьюсь -  
  Hе пришла - ну и пу-усть.  
  А ведь если б пришла, было б все ништяк!  
  Сука! Зло берет! Я прождал, как дурак!  
  Из мозгов не выходит такой вот подляк,  
  В голове каварда-ак!  
  
Припев:  Hу, чувиха! Hу, погоди!  
  Ты теперь можешь не приходить!  
  Тут и так херово, да и дождь этот, падла, достал!  
  Я достану пять косарей, выпью водки, чтоб было бодрей.  
  Хоть и сука ты, но я все равно тебя ждал!  
  
-  
  
          ***Am***  
  Ты назначила встречу ты сказала приду,  
         ***Dm***  
  Я от радости думал что с ума сойду,  
          ***E***  
  Я в назначенный день прискакал как  
                ***Am***  
  олень вот стою и жду.  
  
  Вот проходит час, вот проходит второй,  
  Как назло дождь пошел мне хоть волком  
  вой,  
  Все не нравится мне, я прикинул в уме я  
  остался в дерьме.  
           ***Dm                 G         C***  
  Все равно я с надеждой стою, потому что  
               ***Am***  
  тебя я люблю,  
         ***F              E***  
  Я стою в надежде увидеть внешность  
       ***Am***  
  твою,  
  Мне начхать на эти дожди, только ты  
  прошу приходи,  
  Если чем обидел прости но скорей приходи!  
  
-  
  
         ***Em***  
  Ты назначила встpечу, ты сказала пpиду,  
        ***Am***  
  Я от pадости думал, что с ума сойду,  
          ***D***  
  Я в назначенный день пpискакал как олень,  
        ***Em***  
  Вот стою и жду.  
          ***Em***  
  Вот пpоходит час, вот пpоходит втоpой,  
          ***Am***  
  Как назло дождь пpошел, мне хоть волком вой,  
           ***D***  
  Все не нpавится мне, я пpикинул в уме -  
       ***Em***  
  Я остался в деpьме.  
  
          ***Am                  D***  
  Все pавно я с надеждой стою,  
       ***G                  Em***  
  Потому что тебя я люблю,  
       ***C                 H                    Em E7***  
  Я стою в надежде увидеть внешность твою,  
          ***Am               D***  
  Мне начхать на эти дожди,  
          ***G               Em***  
  Только ты пpошу пpиходи,  
        ***C                 H                    Em***  
  Если чем обидел - пpости, но скоpей пpиходи!  
  
  Вот и град забомбил, он стегал мою плоть,  
  Было хорошо, а теперь умри хоть!  
  Я природный стёб игнорировал чтоб, ты пришла наконец,  
  Мне плевали в лицо брызги из-под машин,  
  На меня чернозём вылетал из-под шин,  
  Я стою один, как дурак и кретин, всё, тебе кобздец!  
  
  Подождать мне конечно не влом, но зачем же такой облом,  
  Ты представить не можешь, как я об этой встрече мечтал,  
  Объяснения потом ни к чему - всё равно я их не пойму,  
  Мне плевать на них - ведь я, ведь я тебя ждал.  
  
  Всё понятно короче я тебя не дождусь,  
  Ладно, завтра, подруга, я с тобой разберусь,  
  А сейчас я возьму пузырь и напьюсь не пришла, ну и пусть,  
  А ведь если пришла было б всё ништяк,  
  Сука, зло берёт, я прождал как дурак,  
  Из мозгов не выходит такой вот вподляк, в голове кавардак!  
  
  Ну чувиха, ну погоди, ты теперь можешь не приходить,  
  Тут и так херово, да и дождь этот, падла, достал.  
  Я достану пять "косарей", выпью водки, чтоб было бодрей,  
  Хоть и сука ты, но я всё равно тебя ждал!