<!--2020-09-05 14:59:12-->
1990 - Ядрёна вошь  
  Спор  
  
          ***Am                                     G***  
  Помню спор на ящик водки, что на кладбище всю ночь  
        ***Am                               G***  
  Просижу я без понтяры, не смыкая своих очь.  
  Ровно в 23:00 я взял с собой два огника,  
           ***Dm                  C***  
  Уж с двумя-то пузырями просижу наверняка.  
  
  Взял с собою я паштету взял с собою я хамсы,  
  До крестов мне дела нету, хоть в глаза мои нассы,  
  Я сейчас, как в ресторане, средь могил расположусь,  
  Вытру хуй в своём стакане, ща напьюсь и обожрусь!  
  
  ***Am G C   Am  Am G C   Am***  
  О-о-о-о-ой! О-о-о-о-ой!  
  ***Am       G        C           Am***  
  Эй, мужики, я сейчас вас помяну!  
      ***Am            G              C          Dm***  
  А кто из вас восстанет: челюсть набок поверну!  
  ***Am        G           C           Am***  
  Эй, вурдалаки, эх за вас я тоже пью!  
     ***E                          Am***  
  И песню про видак я вам спою!  
  
  Я продёрнул граммов триста, закусил гнилой хамсой.  
  Раскошелится мой кореш, купит ящик дорогой.  
  Я представил миг прекрасный, как я ящик получу -  
  Буду пить по литру в сутки! Эх, в натуре, я торчу!  
  
  Раскупорил я вторую и хотел уже бухнуть.  
  Что-то где-то захрустело - мож покойники встають?  
  У меня внутри кольнуло - может это от хамсы?  
  И гадяк немного вылез, натянув мои трусы.  
  
  О-о-о-о-ой! О-о-о-о-ой!  
  Эй, мужики, ну зачем же так шутить!  
  Так инфаркт миокарда можно сразу получить!  
  Эй, вурдалаки, пожалейте пацана!  
  Иначе здесь настанет мне хана-а-а-а-а!  
  
  И сигнал пропикал полночь на моих часах "Полет",  
  И хамса не лезет в глотку, и вино не льётся в рот.  
  Что-то там пошевелилось за соседним бугорком -  
  Можно здесь вообще свихнуться и остаться дураком,  
  О плиту разбив бутылку, розочку зажал в руках.  
  Эх, зачем я очутился в этих проклятых местах!  
  Я кино про Вия вспомнил, что смотрел на днях в ДК.  
  Чтоб ещё я так поспорил, поищите дурака!  
  
  О-о-о-о-ой! О-о-о-о-ой!  
  Эй, мужики, ну зачем же так шутить!  
  Так инфаркт миокарда можно сразу получить!  
  Эй, вурдалаки, пожалейте пацана!  
  Иначе здесь настанет мне хана-а-а-а-а!