<!--2020-09-05 21:57:24-->
1992 - Гуляй Мужик  
  Трепак  
  
  ***Em***  
  Какие мысли по весне,  
  ***Am***  
  Не наяву да и во сне,-  
      ***Em          H             Em H***  
  От мыслей от одних мой ломит пах.  
         ***Em***  
  Все в миниюбках, как назло.  
     ***Am***  
  Нарочно злят, ух, западло!  
       ***Em          H           Em H***  
  Сверкают ноги в солнечных лучах.  
     ***Em                      Am***  
  Я подошел, я речь завел, я обнимал, я целовал,  
     ***Em              H           Em H***  
  Я хату снял, чтоб было все ништяк!  
      ***Em                      Am***  
  Я предложил, я положил, я снял с тебя, я снял с себя,  
     ***Em            H           Em H***  
  Я кайф ловил, а подловил трепа-ак!  
       ***Em D     G      Am  H     Em***  
  Кап-кап, кап-кап, с конца кап-кап!  
  Кап-кап, кап-кап, с конца кап-кап!  
  
  Спаси меня, мой пенициллин!  
  Меня спасешь лишь ты один,  
  Подставлю я тебе свой голый зад!  
  Кольнусь я под тяжелый рок,  
  Чтоб сдох проклятый гонококк,  
  На провокации напьюсь в умат!  
  
  Ведь я подошел, я речь завел, я обнимал, я целовал,  
  Я хату снял, чтоб было все ништяк!  
  Я предложил, я положил, я снял с тебя, я снял с себя,  
  Я кайф ловил, а подловил трепа-ак!  
  
  Кап-кап, кап-кап, с конца кап-кап!  
  Кап-кап, кап-кап, с конца кап-кап!  
  
  И пусть неделю пить нельзя,  
  Я выдержу, в натуре, бля!  
  Я выдержу, ведь мне не привыкать.  
  Как вылечусь, пойду в кабак.  
  В кабак с танцую как сайгак,  
  Напьюсь и подойду к тебе опять.  
  
  Я подойду, речь заведу, я обниму, к себе прижму,  
  Гандон возьму - теперь я не дурак.  
  Я предложу, я положу, сниму с тебя и все с себя,  
  И я поймаю кайф, а не трепа-ак!  
  
  Опять кап-кап, кап-кап, с конца кап-кап!  
  Кап-кап, кап-кап, с конца кап-кап!  
  Кап-кап, кап-кап, с конца кап-кап!  
  Кап-кап, кап-кап, с конца кап-каааааап!