<!--2020-09-06 08:40:00-->
1992 - Гуляй Мужик, 1996 - Избранное  
  Частушки  
  
  "...частушка существует в каждой национальности и в каждой стране,  
  взять хотя бы тех же негров, например, стиль рэп, который мне,  
  например,  в последнее время нравиться - там тоже негр скачет у костра  
  и по барабану стучит, этот с копьем скачет у костра и поет:  
  "Я вчера замочил там, эту, обезьяну, пойду накормлю эту, корову",  
  знаешь и бубнит, знай, свои там проблемы выговаривает, пробубнил,  
  другой там начал. Вот, так что это тоже своеобразная частушка. ..."  
  
  ***Am         F***  
(1)  Из-за леса выезжает  
  ***C        G***  
  Конная милиция.  
  ***Am           F***  
  Становись-ка девки раком -  
  ***C         G***  
  Будет репетиция!  
  
(2)  Я приехала в колхоз  
  Имени Мичурина.  
  Так и знала отъебут  
  Словно сердце чуяло!  
  
(3)  Мимо тёщиного дома  
  Я без шуток не хожу.  
  То им хер в забор просуну,  
  То им жопу покажу!  
  
(4)  Я на Севере была  
  Золото копала.  
  Если б не моя пизда,  
  С голоду пропала!  
  
  ***Dm    Am      E       Am***  
Припев:  О-па, о-па, зелёная ограда,  
  ***Dm        Am        E         Am***  
  Девки выебли попа - так ему и надо!  
  
Проигрыш: ("морячка") ***E A E A G C E Am***  
  
(5)  На мосту стоял прохожий  
  На ебёну мать похожий.  
  Вдруг откуда ни возьмись  
  Появился в рот ебись!  
  
(6)  Полюбила парня я,  
  Да оказался без хуя.  
  Да на хуя ж мне без хуя,  
  Когда с хуем до хуя!  
  
(7)  Как у нас на опушке  
  Соловей ебет кукушку.  
  Только слышно на суку:  
  "Чирик, пиздык, хуяк, ку-ку!"  
  
(8)  Мы с милёнком у метра  
  Целовались до утра.  
  Целовались бы ещё,  
  Да болит влагалищо!  
  
Припев:  О-па, о-па, зелёная ограда,  
  Девки выебли попа - так ему и надо!  
  
Проигрыш: ("ветер") ***E Am G C Dm Am E Am***  
  
(9)  А девки в озере купались,  
  Хуй резиновый нашли.  
  Целый день они ебались,  
  Даже в школу не пошли!  
  
(10)  Мой милёнок под забором  
  Хуй берёзовый нашёл.  
  Примеряли всем народом -  
  Никому не подошёл!  
  
(11)  А из-за леса из-за гор  
  Показал мужик топор.  
  Но не просто показал:  
  Его к хую привязал!  
  
(12)  Мы с милёнком целовались,  
  Стоя у завалинки.  
  А я стояла и ссала  
  Ему на белы валенки!  
  
Припев:  О-па, о-па, срослась пизда и жопа!  
  Этого не может быть - промежуток должен быть!  
  
Проигрыш: ("?") ***F C Dm Am Dm Am E Am***  
  
(13)  А Маньке целочку порвали,  
  Саньку в жопу выебли.  
  Опосля в рояль насрали -  
  Чудно время провели!  
  
(14)  Мы с милёночком еблись  
  В сорокоградусный мороз.  
  Жопа инеем покрылась,  
  Хуй стоял, как Дед Мороз!  
  
(15)  На Вогрэсовском мосту  
  Церковь обокрали.  
  В жопу выебли попа  
  И в колокол насрали!  
  
(16)  Я сосала давеча  
  У Сергея Савича.  
  Он на вид холёненький,  
  А на вкус солёненький!  
  
Припев:  О-па, о-па, зелёная ограда,  
  Девки выебли попа - так ему и надо!  
  
Проигрыш: ("баба-яга") ***Am H E Am Am F# E Am***  
  
(17)  Помидоры, помидоры,  
  Помидоры, овощи.  
  Пизда едет на кобыле,  
  Хуй на скорой помощи!  
  
(18)  Полюбила хуйебина  
  И повесила портрет.  
  А на утро поглядела:  
  Хуй висит, а бина нет!  
  
(19)  Мы с приятелем вдвоём  
  Работали на дизеле.  
  Он лопух, и я лопух:  
  У нас теплушку спиздили!  
  
(20)  Полюбила тракториста  
  И, как водится, дала.  
  Три недели сиськи мыла  
  И соляркою ссала!  
  
Припев:  О-па, о-па, зелёная ограда,  
  Девки выебли попа - так ему и надо!  
  
Проигрыш: ("кума") ***Dm Am E Am Dm Am E Am***  
Проигрыш: ("наяривай!") ***Dm Am E Am Dm Am E Am***  
  
Концовка: Мне подруга дорогая пердаёт по рации:  
  ***Am           F       E              Am***  
  "Я без "Комбинации", как без менструации!"