<!--2020-09-06 01:30:15-->
Дезертиры любви (1989)  
  Strange Days  
  *(А. Чернецкий)*  
  
  ***C              E7***  
  Я разучился писать стихи.  
       ***C      E7***  
  Моя вера находится в коме.  
       ***C         E7***  
  Моя радость ушла на панель.  
       ***C             E7***  
  Моя честность подыхает в дурдоме.  
  
  Мне больно, и я об этом пою.  
  Мне страшно, но я так живу.  
  Мне противно, но я не блюю,  
  И все подгадываю день, когда же я умру.  
  
  ***C           E7***  
  У, strange days...  
  
  Я не могу поверить в то, что скоро станет теплей,  
  И я все реже вижу радость в глазах друзей.  
  И я пытаюсь остаться таким, каким был,  
  Но это требует все больше и больше сил.  
  
  А мы все глушим водку, но все больше от скуки,  
  И все дуреем от того, что негде приложить руки.  
  И мне смешно от результатов мышиной возни.  
  Мы все в дерьме, и в этом, боже, безусловно равны.  
  
  У, strange days...  
  
  Мне стало как-то неуютно даже в собственном доме.  
  Я нахожусь постоянно в постоянном обломе.  
  И мне хочется забыться или просто забыть,  
  Кто я такой и что я должен обязательно бить.  
  
  И я меняю свободу на пятак суеты,  
  И я пытаюсь уйти от себя, но мечты  
  Не дают по ночам мне спокойно спать,  
  Я вспоминаю для чего я взял гитару опять  
  
  У, strange days...  
  
  Все будет хорошо, и в этом безусловно твой плюс,  
  Но я почти уже не чувствую полночный блюз.  
  Мне очень тяжело признаться, что я очень устал,  
  И не моя вина, что в общем стал я тем, кем я стал.  
  
  И в полутемной прокуренной квартире опять  
  Я слышал то, что хотел, но не мог понять.  
  И сидя в кресле говорил со мной больной человек,  
  А за окном была весна и падал первый снег.  
  
  У, strange days...