<!--2020-09-04 19:52:54-->
Superбизоны (2002), А.Чернецкий - Акустика (2004)  
  Superбизоны  
  *(А. Чернецкий)*  
  
    ***D      G   D                  Am***  
  Стояло жаркое лето, где 5 копеек - монета.  
  ***C                G   D               C***  
  И СССР - как планета, и втихаря сигарета.  
    ***G   D                Am***  
  Висит афиша, что где-то кино от студии DEFO,  
  ***C                       G  D                   C***  
  Ты проскользнешь без билета и Гойко Медич - forever!  
  
  ***H               Em C              Am  H***  
  И снова супербизоны в миражах Аризоны!  
    ***Em  C                    Am  H***  
  Сосед вернулся из зоны, совсем другой на резоны,  
    ***Em  C                 Am  H***  
  Как эти супербизоны! И Чингачгука патроны  
    ***Em  C Am H***  
  Ложатся в пыль Аризоны!  
    ***Em  C Am H***  
  Потом опять гарнизоны!  
  
  По поведению двойка, гаражи и помойка.  
  Соседка - девочка Зойка, в кафе украдена слойка.  
  Hа жвачку, всю из гудрона, менял два старых погона  
  И лимонад из сифона, а в тайнике два патрона!  
  
  И снова супербизоны в миражах Аризоны!  
  Сосед вернулся из зоны, совсем другой на резоны,  
  Как эти супербизоны! И Чингачгука патроны  
  Ложатся в пыль Аризоны!  
  Потом опять гарнизоны!  
  
  Вот и закончилось лето, где CССР - как планета.  
  Взлетает наша ракета в предновогоднее небо.  
  Пришел уставший отец, сказал - "Сынок, молодец!"  
  А ЦСКА под конец подрался с Buffalo Sabres!  
  
  И снова супербизоны в миражах Аризоны!  
  Братан вернулся из зоны, совсем другой на резоны,  
  Как эти супербизоны! И Чингачгука патроны  
  Ложатся в пыль Аризоны!  
  Потом опять гарнизоны!  
  
-  
  
Вступление: ***Em | C | Am | H7***  
  
    ***D      G     D***  
  Стояло жаркое лето  
    ***Am     C***  
  Где пять копеек монета  
    ***G     D***  
  И ССР как планета  
    ***Am      C***  
  И втихаря сигарета  
    ***G       D***  
  Висит афиша что где-то  
    ***Am    C***  
  Кино от студии DEFA  
    ***G    D***  
  Ты проскользнешь без билета  
    ***C       H7***  
  И Гойко Митич forever!  
  
    ***Em    C***  
  И снова супербизоны  
    ***Am    H7***  
  В миражах Аризоны  
    ***Em    C***  
  Сосед вернулся из зоны  
    ***Am    H7***  
  Совсем другой но резоны  
    ***Em    C***  
  Как эти супербизоны  
    ***Am    H7***  
  И Чингачгука патроны  
    ***Em    C Am H7***  
  Ложатся в пыль Аризоны  
    ***Em***  
  Потом опять гарнизоны  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  По поведению двойка  
  Гаражи и помойка  
  Соседка девочка Зойка  
  В кафе украдена слойка  
  На жвачку всю из гудрона  
  Менял два старых погона  
  И лимонад из сифона  
  А в тайнике два патрона!  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***E5 | C5***  
  
  Вот и закончилось лето  
  Где ССР как планета.  
  Взлетает наша ракета  
  В предновогоднее небо  
  Пришел уставший отец  
  Сказал: "Сынок, молодец!"  
  А ЦСКА под конец  
  Подрался с Buffalo Sabres  
  
  *Припев*