<!--2020-09-05 14:39:51-->
Буги-Харьков (1991)  
  Ассоль  
  *(С. Чиграков)*  
  
   ***Dm  Dm+7   Dm7       Dm+7   Dm         Dm7       Gm7***  
  Напишу-ка глупенькую песню для постылых якобы-друзей:  
   ***C7           Gdim      Dm Dm6  E7                     A7sus4 A7***  
  Пусть себе смеются до упаду     от моих безграмотных идей.  
    ***Dm   Dm+7  Dm7        Dm+7  Dm       Dm7           Gm Gm7***  
  Все смеются, я доволен тоже - я нагородил им темный лес.  
  ***C7         F        C7          F***  
  Этим лесом я отгородился как забором,  
    ***E7                         A7sus4 A7***  
  Чтоб никто мне в душу не пролез.  
   ***Dm                        Bm6     F                     G#dim***  
  Не хочу, чтоб на порез вчерашний кто-то сыпал перец или соль,  
    ***B6          A7          Dm Dm6  E7                   B6 A7***  
  Чтобы кто-то бередил мне рану: "Где твоя прекрасная Ассоль?"  
  
  ***Dm           Dm+5           Dm6           Dm7***  
  Я для них остаться должен своим парнем, "парнем в доску",  
   ***Cm6         D7        Gm***  
  Наркоманом, Жоржем Дюруа,  
    ***Gm7       C7         Fmaj        Bmaj***  
  Пьяницей и музыкантом, и непризнанным талантом  
  ***E7                            A7sus4 A7***  
  Ведь никем иным мне быть нельзя.  
  
  Напишу-ка глупенькую песню, сочиняя, буду хохотать...  
  Я уверен: кинутся ребятки тайный смысл под строчками искать.  
  Я свяжу нарочно одной рифмой "колесо", "постель" и "ремесло".  
  Я весьма доволен этой стихотворной ширмой:  
  Боже, как мне с нею повезло!  
  Не хочу, чтоб на порез вчерашний кто-то сыпал перец или соль,  
  Чтобы кто-то обнимал меня за плечи: "Где твоя прекрасная Ассоль?"  
  
  Я для них остаться должен своим парнем, "парнем в доску",  
  Наркоманом, Жоржем Дюруа,  
  Пьяницей и музыкантом, и непризнанным талантом  
  И никем иным мне быть нельзя.  
  
   ***Em  Em+7   Em7       Em+7   Em          Em7          Am7***  
  Напишу-ка глупенькую песню: мучаться не надо, чтоб рожать.  
   ***D7             Adim       Em  Em6 F#7               H7sus4 H7***  
  Голос мой с магнитофонной ленты   будет идиотов ублажать.  
  ***Em    Em+7 Em7      Em+7   Em            Em7           Am Am7***  
  Я подкину пару заморочек про гашиш, про женщин, про вино.  
  ***D7         G              D7          G***  
  Это очень нужно, ведь без этого так скучно -  
  ***F#7                      H7sus4 H7***  
  Им другого в жизни не дано.  
   ***Em                        Cm6     G                     Bdim***  
  Не хочу, чтоб на порез вчерашний кто-то сыпал перец или соль,  
    ***C6       H7          Em Em6  Am         H7       Em***  
  Приходя домой, снимаю маску. Где моя прекрасная Ассоль...