<!--2020-09-06 07:42:51-->
А.Чернецкий - Вера (1989), Мазохизм (1990), Не было (1997), 911 (2003)  
  Вера  
  *(А. Чернецкий)*  
  
  ***Em             Hm     Am              H***  
  Моя маленькая радость, не оставляй меня с тоской  
  ***Em           Hm  Am              H***  
  Моя хрупкая вера, не предавай меня  
  ***Am              C                     H             B      A***  
  Я буду делать всё, что захочешь, я могу быть сильным или злым,  
  ***H               C     H      Em  Am H***  
  Но то, что ты просишь - это выше...  
  
  Я могу быть иконой или просто посмешищем  
  Я могу просить милостыню, я могу не жрать целый день  
  Я живу от двух до пяти ночи, и не жалею  
  Но то, что ты просишь - это выше...  
  
  Я могу быть свободным, я умею чувствовать звук  
  Я могу умирать и умею рождаться другим  
  И если ты спросишь, то я честно скажу, что не верю  
  Но то, что ты хочешь - это выше...  
  
  Я согласен на аутодаффе, я согласен раздать себя  
  По кусочкам и жилам, так поставь за меня свечу  
  И если ты так хочешь, то я буду горбатым шутом,  
  Но то, что ты просишь - это выше...