<!--2020-09-06 13:32:03-->
Мазохизм (1990)  
  Вставай  
  *(П. Михайленко)*  
  
    ***Dm             Gm***  
  Отвори окно, да разлей вино,  
    ***C7                     B***  
  Раздавай на всех, хоть в глазах темно  
    ***A                    B***  
  Не видать, где кто, кто чужой, кто свой  
    ***A***  
  Хочешь - песни пой, а хочешь - волком вой.  
  
  Завертись волчком, угоди на всех.  
  Загляни в глаза, да обидный смех  
  Обожжёт огнём, защемит в груди  
  Отряси, как снег, что с сапог твоих.  
  
  По избе водой талой стелется  
  Али слёзы то льёт метелица  
  По мечте твоей, что как свет в ночи.  
  Показалось раз, да ищи свищи.  
  
  Ой, не тужи, браток. Аль не верится  
  Перебьётся всё, перемелится.  
  Да не сбудется, вишь, огонь погас  
  Что фортуна-мать позабыла нас.  
  
    ***B  C            Dm***  
  Вставай. Давай, вставай.  
    ***B    C          A              B***  
  Вставай, нас всё равно не пустят в рай.  
    ***A***  
  Не засыпай.  
  ***B       A***  
  Не засыпай.  
  
  Снег да степь кругом, ты смотри не спи.  
  Летним солнышком замутит мозги  
  Только стынет жар от немой тоски  
  Да под снегом тем не сыскать пути.  
  
  Эх, на лихом коне под закат уйти  
  Девку красную завести в кусты.  
  Встать бы в полный рост во спасение  
  Да горбатый я от рождения.  
  
  Шапку набекрень, да фуфайку в снег  
  Топором хлещи, только кровь на снег  
  Оборвался свет, даже ветер стих  
  Только зря ведь всё, не окончен стих.  
  
  Вставай. Давай, вставай.  
  Вставай, нас всё равно не пустят в рай.  
  Не засыпай.  
  Не засыапй.  
  
  Вставай...  
  Одно я знаю точно, нам не светит рай.  
  Не засыпай...  
  
  Вставай...  
  Нас всё равно не пустят в рай.  
  Не засыпай...  
  Не засыпай...