<!--2020-09-05 22:12:24-->
Городской ПсихДиспансер (1987)  
  Россия  
  *(А. Чернецкий)*  
  
    ***Gm                   D#     D***  
  Мне больно смотреть на тебя, Россия,  
      ***Gm               B       F     D***  
  По горло увязла во лжи и коррупции,  
      ***Gm                  B       D***  
  В креслах высоких карьеристы засели,  
  ***Cm              D#         D***  
  Выполняя антинародные инструкции.  
    ***Cm                       G#         G***  
  Что с тобой сделало послевоенное поколение,  
  ***Cm                  C7     Fm***  
  Обуржуазившись в тиши кабинетов?  
      ***Gm           D#        D***  
  А что сегодня осталось от Ленина,  
  ***Cm             D#     D***  
  Кроме лозунгов и портретов?  
  
      ***Gm F D#     D***  
  Россия!   Ты ли это?  
      ***Gm F  D#      D***  
  Россия! Где твоя вера?  
      ***Gm F D#     D***  
  Россия!   Ты ли это?  
      ***Cm               D#     D***  
  Неужели грозит тебе высшая мера?  
      ***Gm  B D# D***  
  Россия!  
  
  Милиция продается, любовь покупается,  
  Плакаты на улицах не греют от холода,  
  В приторной роскоши элита купается,  
  А ты в городах худеешь от голода.  
  Взятки в больницах, в комсомоле - мажоры,  
  Травля поэтов, индустриальная мафия,  
  Фашисты из Люберец и проститутки,  
  Неужели уже это твоя эпитафия?  
  
  Россия! Ты ли это?  
  Россия! Где твоя вера?  
  Россия! Ты ли это?  
  Неужели грозит тебе высшая мера?  
  Россия!  
  Россия!  
  
  Они исправляли учебники, вычеркивая поражения,  
  Воспитав поколение в бездушье и тупости,  
  А сейчас разрешив эфемерно прозрение,  
  За сорок лет расписались в трусости.  
  А мы не снимали солдатских шинелей,  
  И ты нас ждала, как жена и подруга,  
  Но перед Гитлером не став на колени,  
  Сейчас умираешь от деградации духа.  
  
  Россия! Ты ли это?  
  Россия! Где твоя вера?  
  Россия! Ты ли это?  
  Неужели грозит тебе высшая мера?  
  Россия!  
  Россия!  
  Россия!  
  Россия!