<!--2020-09-04 19:32:21-->
Разные люди (1992)  
  Ты был в этом городе первым  
  *(С. Чиграков)*  
  
      ***F                 C7***  
  Ты был в этом городе первым,  
    ***B                   Bm                F***  
  Кто стал носить клеш и играть на гитаре битлов.  
    ***C7***  
  Твоя группа здесь была знаменитой,  
    ***B              Gm7             F***  
  Вам прощали хреновый звук и незнание правильных слов.  
  
      ***C#                Bm***  
  Но каждую субботу на танцах был праздник,  
      ***F         Am   B***  
  Когда вы выходили петь!  
    ***F              Dm***  
  Все глядели на вас, и парни не дрались,  
      ***Am                 C7            F***  
  И все танцевали, и никто не хотел сидеть.  
  
  Ты был в этом городе первым,  
  Кто стал носить джинсы и волосы ниже плеч.  
  Твоя группа упивалась любовью гирлов,  
  Что ходили за вами, и с каждой можно было лечь.  
  
  Вас гоняли за хайр, но вы стойко держались,  
  Напевая "All you need is love",  
  И уходили в подъезд, чтобы выпить вина  
  И еще поиграть в "роллингов" и "битлов".  
  
  Ты был в этом городе первым,  
  Кто взял в руки шприц и забил папиросу травой.  
  А потом ты попробовал все рассказать  
  И, поверив тебе, твоя группа пошла за тобой.  
  
  Но, рано или поздно, но они тормознули,  
  А ты не хотел назад -  
  И ты не верил в то, что лестница в небо,  
  А та, что ты выбрал, может быть лестницей в ад...  
  
      ***G                 D7***  
  Ты был в этом городе первым,  
    ***C                   Cm               G***  
  Кто собрал всех, кто любит рок, за одним столом.  
    ***D7***  
  И, как водится на наших поминках,  
    ***C               Am7                 G***  
  Почти все упились, поминая тебя водкой и каким-то вином.  
  
    ***D#                  Cm***  
  И одни говорили, что ты был как Сид Барретт,  
    ***G           Hm     C***  
  А другие, что сгубила игла...  
  ***G                  Em                Hm***  
  С тобою рядом положили гитару, чтоб не было скучно -  
      ***D7                   G***  
  Да будет тебе блюзом земля!...