<!--2020-09-07 10:46:18-->
Городской ПсихДиспансер (1987)  
  Цыганочка  
  *(А. Чернецкий)*  
  
  Дети улицы - голь, да рваная,  
  Рупь в кармане есть, в усмерть пьяная,  
  Хошь - пиво пей, хошь - дев люби,  
  Воля - вольному, да не взаперти,  
  Эх, душа моя, да в поле видная,  
  Эх, да долюшка незавидная,  
  Жить охота, да смерть голодная,  
  Все идет за мной подворотнями.  
  Время новое, только в радость ли?  
  Эй, вы, сволочи, что попрятались?  
  Насвинячили, напаскудили,  
  Да по норам своим, бабам в груди!  
  Эх, выходи-ка в круг, да не выйдешь же,  
  Тварь болотная, хрен ты выдержишь!  
  Попадешься нам, ой, да сгоряча,  
  Да дубинушкой, да сплеча! Сплеча!  
  
    ***Am    Am/c       B***  
  Где же силы взять для такой игры,  
    ***Am     Am/c       E***  
  Где при жизни бьют, а на гроб цветы,  
    ***Am   Am/c        B***  
  Где льстецу почет, назван раем ад,  
    ***C      G        E***  
  Где зовут вперед, а ведут назад.  
  
  Что ж, народ ты мой, как облезлый князь,  
  И налево грязь, и направо грязь  
  В наши уши льют не помоями,  
  А рекордами да героями.  
  
  Выйдешь в светлый день - караульных тень,  
  Растоптал бы в грязь, да мараться лень,  
  Прокричал в лицо, да больная мать,  
  Что ж зарыться в ил, да молчать, молчать.  
  
  Что ж молчать да ждать столько времени  
  Пока вымрут два поколения,  
  Пока первый ряд перестроится,  
  Может к стенке тех, кто пристроился?  
  
  Может к стенке тех, кто учил кнутом,  
  Кто за наш же хлеб нам же строил дом,  
  Кто чужой рукой загребал огонь  
  Да пословица есть: ты дерьмо не тронь.  
  
    ***Am     E          Am      Dm***  
  Вона волюшка! Что, не нравится?  
    ***Am      E       Am       E***  
  Эх, напиться бы до беспамятства!  
  ***Am      E         Am           Dm***  
  А он смеется, гад, да соль на ранушку:  
  ***Am              E       Am     E***  
  Был и будешь холопом, Иванушка!