<!--2020-09-06 23:55:18-->
Лето - это маленькая жизнь  
  *(О. Митяев)*  
  
   ***Em                         Am***  
(1)  Посмотри, в каком красивом доме ты живёшь,  
  ***H7                         Em***  
  Я вчера пошёл за пивом – прямо обомлел.  
                          ***Am***  
  Целовал его слепой расплакавшийся дождь,  
  ***H7                        Em***  
  Извиняясь, что всю зиму гриппом проболел.  
  Я стоял, да любовался до скончанья дня,  
  Вместе с нашим участковым, молча, под грибком.  
  Но в пакетике прозрачном дырка у меня  
  И всё время утекает пиво из него.  
  ***E7               Am***  
  Я ушёл в апреле, я нашёл повод,  
  ***H7                       Em***  
  Я замёрз, укутываясь в твой холод,  
                  ***Am***  
  И пошёл на улицу встречать лето,  
    ***H7                    Em***  
  А лето – это маленькая жизнь.  
  Лето – это маленькая жизнь порознь,  
  Тихо подрастает на щеках поросль,  
  Дом плывёт по лету, а меня нету,  
  Лето – это маленькая жизнь.  
  
(2)  Странно, мы всё время были в городе одном,  
  Ты  - всё в том же доме, на последнем этаже.  
  А я  - в различных точках, именующихся дном,  
  Впрочем, если пить, то нету разницы уже.  
  
  Я и не заметил, что конец мая,  
  Что давно повесилась метель злая.  
  Выпил с участковым и смотрю лето,  
  А лето – это маленькая жизнь.  
  Лето – это маленькая жизнь порознь,  
  Тихо подрастает на щеках поросль  
  Дом плывёт по лету, а меня нету,  
  Лето – это маленькая жизнь.  
  
(3)  И хотя в окне твоём ночует наша грусть,  
  Я в мусоропровод бросил два своих ключа.  
  И к тебе я точно этим летом не вернусь,  
  Я хожу в кино и в парк культуры по ночам.  
  
  А ты вернулась с моря, я вчера видел,  
  Словно прошлой жизни посмотрел видик,  
  Видик про разлуку, про твоё лето,  
  А лето – это маленькая жизнь.  
  Жизнь, в которой не было ни дня фальши,  
  Вряд ли кто-то точно знает, что дальше.  
  Только участковый мне кивнёт молча,  
  Лето – это маленькая жизнь