<!--2017-06-03 16:33:58-->
Человек — очень сложное существо. Его эволюция — прошлая, нынешняя и будущая — является предметом большого интереса для всех ясновидящих и тех, кто разбирается в этих вопросах. Сколько веков постепенного развития он прошел в страданиях, прежде чем стать тем, чем является; какого уровня он достиг на длинной лестнице своей эволюции,Какие возможности дальнейшего продвижения скрывает вуаль будущего — это вопросы, которые волнуют всех, и мало найдется людей, которые бы этим не интересовались. Это вопросы, которые веками задавали себе те, кто хоть немного задумывался над этим.