<!--2020-09-05 22:20:30-->
Кукрыниксы (1999)  
  Долгой дорогой  
  *(А. Леонтьев)*  
  
  ***Am***  
(1)  Долгой, долгою дорогой,  
  Шёл не боясь ни черта, ни бога.  
  Шёл под маской, скрыв тревогу,  
      ***F     G***  
  По пыльной траве, по сухому песку.  
  Шёл и нёс все свое в кармане:  
  Спички, нож, кошелёк с деньгами,  
  Которых хватило бы только на камень,  
  И мыла кусок и верёвку к нему.  
  
   ***C              G        Am F  Am  G***  
Припев:  А вокруг безумно ярко светит солнце,  
   ***C            G         Am    F     Am     G***  
  И раскинулась лугами без начала, без конца,  
   ***C               G         Am  F  Am  G***  
  Та земля, куда уходит, чтоб вернуться  
    ***Am     Em       Am***  
  Утром чистая роса.  
  
(2)  Прикоснувшись к огню покоя,  
  Понемногу растаял лёд.  
  Растворился на летнем зное,  
  И боль утихнет, и обида пройдёт.  
  Много ли ты потерял - не знаешь,  
  Много ли ты нашёл - да нет.  
  Веришь и видеть не угадаешь,  
  Когда впереди покажется свет.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
   ***Am***  
  Долгой, долгою дорогой  
  Шел, не боясь ни черта, ни Бога.  
  Шел, под маской скрыв тревогу,  
      ***F                             G***  
  По пыльной траве, по сухому песку.  
  
  Шел и нес все свое в кармане:  
  Спички, нож, кошелек с деньгами,  
  Которых хватило бы только на камень  
  И мыла кусок, и веревку к нему.  
  
  ***C           G           Am F  Am  G***  
  А вокруг безумно ярко светит солнце,  
  ***C         G           Am    F     Am     G***  
  И раскинулась лугами без начала, без конца  
  ***C            G           Am   F  Am  G***  
  Та земля, куда уходит, чтобы вернуться,  
  ***Am     Em       Am G Am G***  
  Утром чистая роса.  
  
  Прикоснувшись к огню покоя,  
  Понемногу растаял лед  
  Растворился на летнем зное,  
  И боль утихнет, и обида пройдет.  
  
  Много ли ты потерял, не знаешь,  
  Много ли ты нашел? - Да нет.  
  Верь и живи, верь и угадаешь,  
  Когда впереди покажется свет.  
  
  А вокруг безумно ярко светит солнце,  
  И раскинулась лугами без начала, без конца  
  Та земля, куда уходит, чтобы вернуться,  
  Утром чистая роса.