<!--2020-09-07 08:26:21-->
Скоро кончится лето  
  *(В. Цой)*  
  
          ***Em***  
  Я выключаю телевизор, я пишу тебе письмо  
  Про то, что больше не могу смотреть на дерьмо,  
               ***Am***  
  Про то, что больше нет сил,  
              ***C                       Em***  
  Про то, что я почти запил, но не забыл тебя.  
  
  Про то, что телефон звонил, хотел, чтобы я встал,  
  Оделся и пошел, а точнее - побежал,  
  Но только я его послал,  
  Сказал, что болен и устал, и эту ночь не спал...  
  
  ***D C      Em  D C             Em***  
  Я жду ответа, больше надежд нету.  
    ***D C           Em  D C Em  D Hm C D***  
  Скоро кончится лето,    это.  
  
  А с погодой повезло: дождь идет четвертый день,  
  Хотя по радио сказали - жаркой будет даже тень.  
  Но впрочем, в той тени, где я,  
  Пока и сухо и тепло, но я боюсь - пока...  
  
  А дни идут чередом - день едим, а три пьем,  
  И вообщем весело живем, хотя и дождь за окном.  
  Магнитофон сломался,  
  Я сижу в тишине, чему и рад вполне.  
  
  Я жду ответа, больше надежд нету.  
  Скоро кончится лето, это...  
  
  За окном идет стройка - работает кран,  
  И закрыт пятый год за углом ресторан.  
  А на столе стоит банка,  
  А в банке тюльпан, а на окне - стакан.  
  
  И так уйдут за годом год, так и жизнь пройдет,  
  И в сотый раз маслом вниз упадет бутерброд.  
  Но может будет хоть день,  
  Может будет хоть час, когда нам повезет.  
  
  Я жду ответа, больше надежд нету.  
  Скоро кончится лето, это...