<!--2020-09-05 16:56:12-->
D                                Fm#  
Шел солдат с войны, шел к себе домой,  
     Hm               A  
От семи смертей убежал живой,  
     D                A          G  
Нёс семье гостинцы в рюкзаке потёртом,  
  
у околицы встретился сосед  
Обнял и сказал дома больше нет  
мать, отца, сестру невернуть из мёртвых  
  
         D        Fm#      Hm  
Пр:И в этот светлый день, он сошёл с ума  
       A                 G  
   И молчал два дня и две ночи,  
   И лишь на третий день, ушёл взяв автомат,  
   Понял вдруг солдат чего хочет.  
  
Пересёк границу,пришёл в страну,  
С кем совсем недавно вели войну,  
Голод, да стервятники, да снег, да кочки,  
  
Стал искать деревню подходящую,  
Между рек и лесом лежащую,  
С домом где живут: мать, отец и дочка.  
  
Пр:И в этот светлый день ,он сошёл с ума  
   И молчал два дня и две ночи,  
   И лишь на третий день, ушёл взяв автомат,  
   Понял вдруг солдат чего хочет.  
  
Вот и я пришёл поквитаться бы,  
Я для вас такой же хочу судьбы,  
Станите вы платой за гибель близких,  
  
А глаза глядят и молчат в ответ,  
Девушка, старуха и безногий дед,  
И на белой скатерти пустая миска.  
  
Пр:И молча сев за стол, он сошёл с ума,  
   Развязал рюкзак и разулся,  
   И в угол зашвырнул штык и автомат,  
   Я пришёл с войны, я вернулся