<!--2020-09-05 16:55:09-->
Кукрыниксы (1999)  
  Уходящая в ночь  
  *(А. Горшенев)*  
  
     ***Em       C       G***  
(1)  Зачем ты ушла одна ночью гулять?  
       ***Em           C        G***  
  Hе знаю теперь, где тебя мне искать.  
       ***Am       G       Em        C***  
  Hо знаешь ли ты, что ходит в ночи  
       ***H      Em***  
  Зло нашей мечты.  
  
  Открыто окно между ним, только я,  
  Подскажет оно, где искать мне тебя.  
  Hо выйду ли я, и вскоре найду?  
  Hе знаю ли ту...  
  
    ***Am***  
Припев:  Ах, зачем ушла ты в ночь,  
         ***F***  
  Я знаю, как тебе помочь,  
         ***D***  
  Ты, жаль, не видишь,  
                     ***G***  
  Что в глазах гроза.  
  Hа это я не жду ответ,  
  Совета для меня здесь нет,  
  Прошу иди скорей, скорей назад!  
  
(2)  От воли насмешливой вышел во двор,  
  Искать тебя ночью, как проклятый вор.  
  Ах, если б я знал, что то, что искал,  
  Уже потерял.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  Зачем ты шла одна ночью гулять?  
  Зачем ты шла одна ночью гулять?  
  Зачем?  
  
-  
  
     ***Fm               C#      G#***  
  Зачем ты ушла одна ночью гулять,  
       ***Fm                C#       G#***  
  Не знаю теперь, где тебя мне искать.  
       ***C#       G#      Fm        C#***  
  Но знаешь ли ты, что ходит в ночи  
       ***C        Fm***  
  Зло нашей мечты?  
  
  Открыто окно, между ним только я.  
  Подскажет оно, где искать мне тебя.  
  Но выйду ли я и вскоре найду,  
  Не знаю ли ту?  
  
  ***Bm***  
  Ах, зачем ушла ты в ночь,  
      ***F#***  
  Я знаю, как тебе помочь,  
       ***D#                               G#***  
  Ты, жаль, не видишь, что в глазах гроза.  
  
  На это я не жду ответ,  
  Завета для меня здесь нет.  
  Прошу, иди скорей, скорей назад.  
  
  От воли насмешливой вышел во двор,  
  Искать тебя ночью, как проклятый вор,  
  Ах, если б я знал, что то, что искал,  
  Уже потерял.  
  
  Ах, зачем ушла ты в ночь,  
  Я знаю, как тебе помочь,  
  Ты, жаль, не видишь, что в глазах гроза.  
  
  На это я не жду ответ,  
  Завета для меня здесь нет.  
  Прошу, иди скорей, скорей назад.  
  
  Зачем ты ушла одна ночью гулять?  
  Зачем ты ушла одна ночью гулять?  
  Зачем?..