<!--2020-09-07 02:22:18-->
*Оранжевое настроение-II* (1996)  
  Rock'n'roll этой ночи  
  
Бас:  [E|-------------------------------------|  
  B|-------------------------------------|  
  G|-------------------------------------|  
  D|-------------------------------------|  
  A|----------2-----------------2--------|  
  E|--0-0-3-4---0-3-4---0-0-3-4---0-3-4--|  
  
  B|-------------------------------------|  
  G|-------------------------------------|  
  D|-------------------------------------|  
  A|----------2-----------------2--------|  
  E|--0-0-3-4---0-3-4---0-0-3-4---0-3-4--|  
  E|-------------------------------------|]  
  
  *Ну и в таком духе всю песню*  
  
   ***E***  
  Недавно я встретил школьных друзей -  
   ***E7***  
  Мы не виделись добрый десяток лет,  
    ***A                  A7***  
  Я был очень рад, я пригласил их в гости,  
   ***E             E7***  
  Я устроил дома маленький банкет,  
   ***H***  
  Мы сидели допоздна, но разговор не шел,  
   ***A                     A7***  
  Тогда я взял гитару и спел свой рок-н-ролл  
  
  ***E                E7   E   E7***  
Припев:  Рок-н-ролл этой ночи, у-у-у-у-у  
  ***E                E7   E   E7***  
  Рок-н-ролл этой ночи,  у-у-у-у-у  
  ***A               H                E7      H***  
  Я думал будет хорошо - а вышло не очень...  
  
  Её я встретил у входа в ночь -  
  До сих пор удивляюсь как её я узнал  
  Она сказала, что ей нужно помчь  
  Я не мог помочь, ведь тогда я не знал,  
  Что ей не в кайф, от нее кто-то ушел,  
  И я предложил станцевать рок-н-ролл  
  
  *Припев*  
  
  На прошлой неделе я был на концерте -  
  Для кого-то это радость, для них пустяк  
  Один из них сказал, что любит "Кино",  
  Но понял я, что он любит "Зоопарк",  
  Но ночью почему-то не шел ко мне сон,  
  Мне не давал уснуть их рок-н-ролл.  
  
  *Припев*  
  
  Вчера я первый раз застрял в лифте,  
  Прекрасная возможность поговорить с собой,  
  Свет погас и я остался в полной темноте  
  Поковыряюсь в своей душе часок-другой,  
  Но ночь на исходе, а лифт так и не пошел,  
  И вот я сидя на полу пою свой рок-н-ролл.  
  
  *Припев } 3 раза*  
  
-  
  
  *Текст:*  
  
  *Майк говаривал, что любит КИНО,*  
  *а Цой - что любит ЗООПАРК.*  
  *Мы же любили и тех, и других.*  
  *Лифт, по-моему, не ходит*  
  *до сих пор (может по этому у нас*  
  *репертуаре так много песен?)*  
  *Лифт - это такая штука, где,*  
  *по словам AEROSMITH, происходит*  
  *любовь, в нашем случае пишутся*  
  *песни, а еще там какие-то кретины*  
  *гадят.*  
  
  Недавно я встретил школьных друзей,  
  Мы не виделись добрый десяток лет.  
  Я был очень рад, я пригласил их в гости,  
  Я устроил дома маленький банкет.  
  Мы сидели допоздна, но разговор не шел  
  Тогда я взял гитару и спел свой rock'n'roll.  
  
  Rock'n'roll этой ночи. У-у-у-у-у.  
  Rock'n'roll этой ночи. У-у-у-у-у.  
  Я думал будет хорошо, а вышло не очень.  
  
  Ее я встретил у входа в ночь.  
  До сих пор удивляюсь, как ее я узнал.  
  Она сказала, что ей нужно помочь.  
  Я не мог ей помочь, ведь тогда я не знал,  
  Что ей не в кайф, от нее кто-то ушел  
  И я предложил станцевать ей rock'n'roll.  
  
  Rock'n'roll этой ночи. У-у-у-у-у.  
  Rock'n'roll этой ночи. У-у-у-у-у.  
  Я думал будет хорошо, а вышло не очень.  
  
  На прошлой неделе я был на концерте.  
  Для кого-то это радость, для них пустяк.  
  Один из них сказал, что любит Кино,  
  Но понял я, что любит он Зоопарк.  
  Но ночью почему-то не шел ко мне сон,  
  Мне не давал уснуть их rock'n'roll.  
  
  Rock'n'roll этой ночи. У-у-у-у-у.  
  Rock'n'roll этой ночи. У-у-у-у-у.  
  Я думал будет хорошо, а вышло не очень.  
  
  Вчера я первый раз застрял в лифте  
  Прекрасная возможность поговорить с собой.  
  Свет погас и я остался в полной темноте,  
  Поковыряюсь в своей душе часок-другой.  
  Но ночь на исходе, а лифт так и не пошел.  
  И вот я, сидя на полу, пою свой rock'n'roll.  
  
  Rock'n'roll этой ночи. У-у-у-у-у.  
  Rock'n'roll этой ночи. У-у-у-у-у.  
  Я думал будет хорошо, а вышло не очень. } 2 раза