<!--2020-09-06 14:45:15-->
Всему свое время  
  
  ***C              G      Dm              Am***  
  Со мной моя нежность, да что с нею делать.  
  ***C             G       Dm             Am***  
  Унять свою гордость - душа б не болела.  
  ***Dm(7)            C            G        Am***  
  Со мной рядом зависть, а с ней моя злоба.  
  ***Dm(7)           C          G           Am***  
  Желанье быть первым, и чтоб высшей пробы.  
  
  ***Dm7   C     G       Am***  
  ***d e f c c   h c h   a***  
  ***Dm7   C     G       Am***  
  ***d e f c c   h c h   a***  
  
  Выцвела книга, ее не открыли.  
  Ведь были же крылья, да надломили.  
  В одной руке бритва, в другой моя смелость,  
  К вечеру битва, с утра моя серость.  
  
  Над крышею небо. Всему свое время.  
  С тобой твое дело, в тебе моя вера.  
  Со мной ночью холод, желанье напиться,  
  Опять чужой голос, усталые лица.  
  
Диалог:  Он: Ну и как ты дальше?  
  Она: Не знаю.  
  Он: Наверно есть какие-то другие варианты?  
  Она: Наверно есть.  
  Он: Ну вот. Намного лучше.  
  Она: По крайней мере пить не хуже.  
  Он: Я так понял ты просто не хочешь со мной говорить?  
  Она: Да ну. На эту тему не хочу.  
  Он: Не понимаю, просто не понимаю.  
  Она: Я тоже. Когда-нибудь мы поймем.  
  Он: Когда?  
  Она: Всему свое время.  
  
-  
  
  ***C G***  
Она:  'Со мной моя н'ежность,  
  ***Dm Am***  
  'Да что с нею д'елать?  
  ***C G***  
  'Унять свое г'оре,  
  ***Dm Am***  
  'Душа б не бол'ела.  
  
Он:  Со мной рядом зависть,  
  А с ней моя злоба.  
  Желанье быть первым,  
  И чтоб выше гроба.  
  
Она:  Выцвела книга,  
  Ее не открыли.  
  Ведь были же крылья,  
  Да надломили.  
  
Он:  В одной руке бритва,  
  В другой - моя смелость.  
  К вечеру - битва,  
  К утру - моя серость.  
  
Она:  Над крышею - небо,  
  Всему свое время.  
  С тобой твое дело.  
  В тебе моя вера.  
  
Он:  Со мной ночью холод,  
  Желанье напиться.  
  Опять чужой голос,  
  Усталые лица.  
  
Он:  Ты когда придешь?  
Она:  Не знаю.  
Он:  Наверное есть другие варианты?  
Она:  Наверное есть.  
Он:  Теперь мне намного лучше.  
Она:  По-крайней мере не хуже.  
Он:  Да ты просто не хочешь со мной говорить.  
Она:  На эту тему не хочу.  
Он:  Не понимаю, ничего не понимаю.  
Она:  Я тоже. Но когда-нибудь поймем.  
Он:  Когда?  
Она:  Всему свое время.