<!--2020-09-05 12:09:24-->
*Пусть все будет так, как ты захочешь* (1995)  
  Для меня (похмельная).  
  
    ***G  D***  
(1)  С неба каплет дождик, в подворотнях ветер.  
    ***G  D***  
  Ой, да как не просто жить на белом свете.  
   ***С G H7 C***  
  Вот вчера рекою разливалось пиво,  
   ***G D G CG***  
  Ты в лучах заката так была красива.  
  
(2)  Я закрою ставни, запалю все свечи,  
  Заведу "Шисгару", скоротаю вечер.  
  И по всем приметам завтра будет ясно,  
  Догорают свечи - ты была прекрасна.  
  
(3)  Выйду я из дома, молодецки свистну,  
  Дворовые собаки так комне и липнут.  
  Я бездомной тваре потреплю по холке,  
  Эти не укусят просто так без толку.  
  
(4)  И на синем небе всё летают птицы,  
  Знак дают мне тайный: опохмелиться.  
  Я не алкоголик, но бывает, братцы,  
  Настроенье что ли - хочется надраться.  
  
(5)  Хочется подраться, хочется влюбиться,  
  Хочется остаться, хочется разжиться,  
  Хочется зажечься, хочется проснуться,  
  Хочется раздеться - в небо окунуться.  
  
-  
  
  ***C          G   Am              F     C        G       Am F***  
  Кончается ночь, ты чувствуешь вакуум, вакуум нового дня.  
  Спаси меня, спаси меня, спаси меня - налей для меня.  
  Моя перспектива за этой стеной, в комнате без огня.  
  Спаси меня, спаси меня, спаси меня - налей для меня.  
  
  Картинки на стенах, мультфильмы для взрослых,  
  Ночное шоу с сюжетом для тех,  
  Кто не смог это сделать с ней дважды,  
  Кто слышал ее странный смех.  
  Но стену можно делить на части  
  И завтра узнаешь, что было дальше,  
  Ведь луна, луна пока еще светит для всех.  
  
  Ты своей жизнью можешь легко останавливать смерть.  
  Спаси меня, спаси меня, спаси меня - налей для меня.  
  Если хочешь проверь -  
  Я вижу кошку в своих ногах.  
  На нее приятно смотреть,  
  Но если кошке стать раза в три больше  
  Это будет совсем другой зверь.  
  
  Ты хочешь сделать меня счастливым -  
  Начни конверсию для меня.  
  А-а-а-отпусти меня бродить по миру  
  Хотя бы на год или на два дня.  
  Я знаю - не можешь.Ведь кто я тебе, даже не родня.  
  Но луна еще светит для всех.  
  Спаси меня - налей для меня, для меня.