<!--2020-09-04 20:38:39-->
*Реальный мир* (1996)  
  Дорога  
  
  ***Ab A A7 ...***  
  Потом я стану дорогой,  
  Дороге многие рады,  
  Это немало, это немного,  
  Это как раз, как раз как надо.  
  
  ***Db D D7 ...***  
  Я могу стать дорогой ровной,  
  Я могу стать дорогой прекрасной...  
    ***Em             A   Em           A***  
  Но лучше бы если дорогой по лесу,  
    ***Em             A         Em          E7***  
  Дорогой по лесу - заснеженной и опасной...  
  
  Дорогой для тех кто знает,  
  Дорогой для тех кто может,  
  Дорогой для тех кто любит,  
  Е-ехать по бездорожью.  
  Дорогой, что ходят волки,  
  Голодные собственной волей...  
  Но лучше все же в конце дорога,  
  В конце дорога вела нас в чистое поле...  
  
  Чтоб громче в болтах был ветер,  
  Не знающий песни лести  
  Чтоб сверху синее небо,  
  А внизу деревяннный крестик.  
  Чтобы все-таки ездили люди  
  За любовью и за цветами...  
  Чтобы плакали и смеялись,  
  Чтобы плакали и смеялись, и долго потом вспоминали...  
  
  Потом я стану дорогой,  
  Дороге многие рады,  
  Это немало, это немного,  
  Это как раз, как раз как надо.  
  
-  
  
Текст:  Потом я стану дорогой,  
  Дороге многие рады.  
  Это не мало, это не много -  
  Это как раз, как раз как надо.  
  
  Я могу стать дорогой ровной,  
  Я могу стать дорогой прекрасной,  
  Но лучше бы если дорогой по лесу, дорогой по лесу  
  Заснеженной и опасной.  
  
  Дорогой для тех, кто знает,  
  Дорогой для тех, кто может,  
  Дорогой для тех, кто любит -  
  Ехать по бездорожью!  
  
  Дорогой, что ходят волки,  
  Голодные собственной волей.  
  Но лучше все же в конце дорога, в конце дорога  
  Вливалась в чистое поле.  
  
  Чтобы громче волков выл ветер,  
  Не знающий песню лести.  
  Чтоб сверху - синее небо,  
  А внизу деревянный крестик.  
  
  И чтобы все-таки ездили люди  
  За любовью и за цветами.  
  Чтобы плакали и смеялись, чтобы плакали и смеялись  
  И долго потом вспоминали.