<!--2020-09-05 14:25:18-->
Мимо  
  
Вступление: ***Am F Dm E***  
  
    ***Am***  
  Ты идешь ко мне в гости...  
    ***F***  
  Будь осторожен:  
   ***D                 E***  
  Хотя пройти мимо почти невозможно,  
   ***Am                    F***  
  Чтобы не вляпаться, смотри под ноги.  
   ***Dm                   E***  
  Мой дом в тупике возле железной дороги.  
   ***C                    E***  
  Рельсы и шпалы вокруг этого дома,  
   ***F                    G***  
  Я бы переехал, да рядом нет другого.  
  ***Am Dm C         G***  
  А вот и я, проходи, не стесняйся,  
   ***Am          Dm***  
  Ты сегодня мой гость,  
   ***C             G***  
  Смотри, не обломайся.  
  
     ***C          E***  
Припев:  Мимо чашки льется чай,  
    ***F               G***  
  Мимо стакана льется вино,  
    ***C               E***  
  Мимо этого дома идут поезда...  
    ***F               G***  
  И жизнь проходит мимо, но  
    ***E        Am***  
  Мне все равно.  
  
  Проходи, садись на мой любимый диван.  
  Ты слышишь, идет поезд Москва-Абакан...  
  Ты принес собой текилу,  
  Ты включаешь джаз,  
  А это дембелей везут мимо нас.  
  Они крепче текилы, Пьянее, чем джаз.  
  Вот пустые вагоны пошли на Кузбасс..  
  Добро пожаловать в мой мир,  
  Оставайся, если хочешь,  
  Держись покрепче за стакан,  
  А я сделаю погромче...  
  
  *Припев*  
  
  Мимо пролетают птицы на юг,  
  Здесь на этом диване когда-то сидел друг,  
  Но с чернильницы упала крышка –  
  Я не пишу другу, чернила высохли.  
  Высохли слезы всех моих дам,  
  Они давно сели в поезд и уехали на БАМ,  
  На БАМе, как известно, дамам делать нечего,  
  Им не стало легче, и каждый вечер...  
  
Припев:  Мимо чашки льется чай,  
  Мимо стакана льется вино,  
  Мимо этого дома идут поезда,  
  И жизнь проходит мимо, но...  
  
  И вот уже с полки падает посуда,  
  Каждый вечер, непонятно откуда,  
  Ее приносят люди с пивом - я их не просил.  
  Откуда у нас у всех хватает сил,  
  Хватает сил терпеть всю эту тряску,  
  Хватает сил верить во все эти сказки,  
  Ненавидеть свой дом - И возвращаться домой  
  Каждый вечер умирать, А на утро снова как живой...  
  
Припев:  Мимо чашки льется чай,  
  Мимо стакана льется вино,  
  Мимо этого дома идут поезда,  
  И жизнь проходит мимо, но...  
  Мимо чашки льется чай,  
  Мимо стакана льется вино,  
  Мимо этого дома идут поезда,  
  И жизнь проходит мимо, но  
  Мне все равно.