<!--2020-09-06 02:49:45-->
*Оранжевое настроение-II* (1996)  
  Моя квартира  
  
  *Большой  привет  Бобу  Дилану*  
  *и его "John Wesley Harding".*  
  *Одна из первых наших песен.*  
  *Рекомендуется разучить с детьми*  
  *и петь на утренниках.*  
  *Диван до сих пор жив, стоит у нас*  
  *на репетиционной базе.*  
  *Хотели дописать куплет о менеджерах,*  
  *директорах коллективов*  
  *и издательских компаниях, но подумав,*  
  *решили, что в этом случае*  
  *песня примет явно чернушный*  
  *характер...*  
  *(Д.Гройсман, И.Спирин, И.Тонких,*  
  *А.Ларин, С.Галанин - мы вас любим)*  
  
  ***Em                     G   D                 Em***  
(1)  Моя квартира как джунгли: в ней хищников полно.  
  ***G             D                                 Em***  
  Они кишат в моей квартире, но я привык к ним давно.  
  
  ***G        D             Em***  
Припев:  Моя квартира, как джунгли:  
  В ней хищников полно.  
  
(2)  Самый страшный монстр - это шифанер,  
  Он опусташает мои карманы и жена его агент.  
  В его огромном брюхе пыльно и темно.  
  Я кормлю его регулярно, в нём шмоток полно.  
  Мой магнитофон - это удав.  
  И не спорьте со мной, уж в этом-то я прав.  
  Гпнотезирует меня в лицо басами дыша.  
  Просидел без дела пол дня и не сделал ни шиша.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Даже детская кроватка - хитрая сова.  
  Я вам это докажу, как дважды два:  
  Как положено сове - днём она спит, молчит,  
  Ну а ночью, жутким криком кричит.  
  Гитара - пантера, холодильник - шакал.  
  Телевизору - тигру, я клыки пообломал  
  Вот уже целый месяц он не нападает на меня,  
  Но придёт ветеренар-телемастер и мне хана.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***Hm                  D***  
  Моя квартира как джунгли,  
  ***A                   Hm***  
  В ней хищников полно.  
  ***Hm             D***  
  Они кишат в моей квартире,  
  ***A                      Hm***  
  Но я привык к ним давно.  
  
    ***D      A         Hm***  
  Моя квартира как джунгли.  
     ***D          A           Hm***  
  В ней, в ней хищников полно.  
  
  Самый страшный монстр - это шифонер.  
  Он опустошает мои карманы и жена его агент.  
  В его огромном брюхе пыльно и темно, темно.  
  Я кормлю его регулярно - в нем шмоток полно.  
  
  Мой магнитофон - это удав.  
  И не спорьте со мной - уж в этом то я прав.  
  Гипнотизирует меня в лицо басами дыша, дыша.  
  Просидел без дела полдня и не сделал ни шиша.  
  
  Моя квартира как джунгли.  
  В ней, в ней хищников полно.  
  
  Даже детская кроватка - хитрая сова.  
  Я вам это докажу-у, как дважды два.  
  Как положено сове она днем спит, молчит.  
  Ну а ночью жутким криком кричит. У-а!  
  
  Гитара - пантера, холодильник - шакал,  
  Телевизору-тигру я клыки пообломал.  
  Вот уже целый месяц он не нападает на меня, на меня,  
  Но придет ветеринар-телемастер и мне хана.  
  
  Моя квартира как джунгли.  
  В ней, в ней хищников полно. } 4 раза