<!--2020-09-07 08:20:12-->
*Реальный мир* (1996)  
  Письмо  
  
  ***A A7 D D7 E***  
  
      ***A                  A7***  
  Сам не знаю зачем я письмо написал,  
      ***D                  E***  
  Лист сверну в самолет и пущу к небесам.  
  Пусть летит в вышине вниз роняя слова,  
  Если хочешь успеть загляни туда сам  
  
    ***F                 A***  
  Облака строят дом, облака строят сад,  
    ***D7                E***  
  Вот друзья-облака прямо к дому летят.  
  Вот невинной фатой проплывает любовь,  
  Вот обида слезой превращается в дождь...  
  
  Я пытаюсь поймать ветер рвущийся вверх,  
  Ветер сможет поднять этот странный конверт.  
  На узорчатых крыльях из несказанных слов,  
  Вот с ладони моей улетает любовь...  
  
  И на небе-холсте хватит места вполне,  
  И она как звезда светит мне в темноте...  
  Если сможешь прочесть будет легче понять,  
  Отчего лишь во сне мы умеем летать?  
  
  Я пытаюсь поймать ветер рвущийся вверх,  
  Ветер сможет поднять этот странный конверт.  
  На узорчатых крыльях из несказанных слов,  
  Вот с ладони моей улетает любовь...  
  
-  
  
Текст:  Сам не знаю зачем  
  я письмо написал.  
  Лист сверну в самолет  
  и пущу к небесам.  
  
  Пусть летит в вышине,  
  Вниз роняя слова.  
  Если хочешь успеть -  
  Загляни туда сам.  
  
  Облака строят дом,  
  Облака строят сад.  
  Вот друзья облака,  
  Прямо к дому летят.  
  
  Вот невинной фатой,  
  Проплывает любовь,  
  Вот обида слезой,  
  Превращается в дождь.  
  
  Я пытаюсь поймать  
  Ветер, рвущийся вверх.  
  Ветер сможет поднять  
  Этот странный конверт.  
  
  На узорчатых крыльях,  
  Из несказанных слов,  
  Вот с ладони моей -  
  Улетает любовь.  
  
  И на небе-холсте,  
  Хватит места вполне.  
  И она, как звезда,  
  Светит мне в темноте.  
  
  Если сможешь прочесть,  
  Будет легче понять -  
  Отчего лишь во сне  
  Мы умеем летать.