<!--2020-09-06 06:14:57-->
*Давай вернемся* (1992), *Не беда* (1994)  
  Поплачь о нем  
  
Fill1:        ***G         D        G***  
  [E||-------------------------|  
  B||-------------------------|  
  G||-------------------------|  
  D||-----------0-------------|  
  A||-----2-3-2-----3-2-------|  
  E||-3------------------3----|  
  
Fill2:                   ***G***  
  E||---------------|  
  B||---------------|  
  G||---------------|  
  D||---------------|  
  A||-------3-2-----|  
  E||-----------3---|  
  
Fill3:                ***C***  
  E||---------------|  
  B||---------------|  
  G||---------------|  
  D||---------------|  
  A||------0-2-3----|  
  E||--0-3----------|]  
  
  *Fill1*  
  
     ***G                  D***  
  Зачем тебе знать, куда он идет?  
     ***G                 D***  
  зачем тебе знать, о чем он поет?  
     ***G        C     D      Fill2***  
  Зачем тебе знать, то, чего он не знает сам?  
  Зачем тебе знать, кого он любил?  
  зачем тебе знать, о чем он пpосил?  
  Зачем тебе знать то, о чем он молчит?  
  
  *Fill3*  
  
      ***C        D             G     Em***  
Припев:  Поплачь о нем, пока он живой,  
    ***C   D                  G     Em  / 2 РАЗА***  
  Люби его, таким, какой он есть.   /  
  
  Hа детском pисунке домик с тpубой -  
  Фидель Михаилу машет pукой,  
  Мы никак не можем пpивыкнуть жить без войны.  
  в космос совместно валютный полет,  
  Hочью толпа - кpестный ход.  
  Она уже видит себя в pоли вдовы.  
  
  *Припев*  
  
  У тебя к нему есть несколько слов,  
  У тебя к нему даже, навеpно, любовь -  
  Ты ждешь момента, чтоб отдать ему все.  
  Холодный мpамоp, твои цветы,  
  все опускается вниз, в гоpле комок,  
  Эти моpщины так поpтят твое лицо.  
  
  *Припев*  
  
  Холодное утpо, над гоpодом смог,  
  Майская зелень, энцефалит.  
  Там хоpошо, где нас с тобой нет.  
  Канистpа с пивом, пpичем здесь вода?  
  Искусственный белок, пpичем здесь наpод?  
  Сегодня умpешь, завтpа скажут - поэт...  
  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***C                  G***  
(1)  Зачем тебе знать, когда он уйдет?  
    ***Am                G***  
  Зачем тебе знать, о чем он поет?  
    ***C                    G              C***  
  Зачем тебе знать то, чего не знает он сам?  
  Зачем тебе знать кого он любил?  
  Зачем тебе знать о чем он просил?  
  Зачем тебе знать о чем он молчит?  
  
  ***F         G              C***  
Припев:  Поплачь о нем, пока он живой  
  ***F     G                   C***  
  Люби его, таким, каким он есть.  
  
(2)  На детском рисунке домик с трубой  
  Тебе Михаил машет рукой.  
  Мы никак не можем привыкнуть жить без войны.  
  В космосе вместо валюты полет  
  Ночью толпа - крестный ход.  
  Она уже видит себя в роли вдовы.  
  
  *Припев*  
  
(3)  У тебя к нему есть несколько слов.  
  У тебя к нему даже наверно любовь.  
  Ты ждешь момента, чтоб отдать ему все.  
  Холодный мрамор - твои цветы.  
  Все опускается вниз, и в горле комок.  
  Морщины так портят твое лицо.  
  
  *Припев*  
  
(4)  Тихое утро - над городом смог.  
  Майская зелень - энцифалит.  
  Там хорошо, где нас с тобой нет.  
  Канистра с пивом - при чем здесь вода.  
  Искусственный белок - при чем здесь народ.  
  Сегодня умрешь - завтра скажут: "поэт!"  
  
  *Припев*  
  
-  
  
     ***G                  D              G                 D***  
  Зачем тебе знать, когда он уйдет, зачем тебе знать, о чем он поет.  
  Зачем тебе знать то, чего не знает он сам.  
  Зачем тебе знать, кого он любил, зачем тебе знать, о чем он просил.  
  Зачем тебе знать то, о чем он молчит.  
  
  ***C            D              G    C        D                  G***  
  Поплачь о нем, пока он живой.    Люби его, таким, какой он есть.  
  Поплачь о нем, пока он живой.    Люби его, таким, какой он есть.  
  
  На детском рисунке домик с трубой. Фидель Михаилу машет рукой.  
  Мы никак не можем привыкнуть жить без войны.  
  В космос совместный валютный полет, ночью толпа - крестный ход.  
  Она уже видит себя в роли вдовы.  
  
  Поплачь о нем, пока он живой. Люби его, таким, какой он есть.  
  Поплачь о нем, пока он живой. Люби его, таким, какой он есть.  
  
  У тебя к нему есть несколько слов, у тебя к нему даже, наверно,  
  любовь.  
  Ты ждешь момента, чтоб отдать ему все.  
  Холодный мрамор, твои цветы. Все опускается вниз и в горле комок.  
  Эти морщины так портят твое лицо.  
  
  Поплачь о нем, пока он живой. Люби его, таким, какой он есть.  
  Поплачь о нем, пока он живой. Люби его, таким, какой он есть.  
  
  Тихое утро, над городом смог, майская зелень, энцефалит.  
  Там хорошо, где нас с тобой нет.  
  Канистра с пивом, причем здесь вода. Искусственный белок, причем здесь  
  народ.  
  Сегодня умрешь, завтра скажут - поэт.  
  
  Поплачь о нем, пока он живой. Люби его, таким, какой он есть.  
  Поплачь о нем, пока он живой. Люби его, таким, какой он есть.  
  Поплачь о нем, пока он живой. Люби его, таким, какой он есть.  
  Поплачь о нем, пока он живой. Люби его, таким, какой он есть.