<!--2020-09-07 09:04:00-->
Пригородный блюз №3  
  
   ***H***  
  Ноги в тапки, я распахиваю шторы. Яркий свет в глаза.  
  ***E***  
  Эй, кто мне скажет, где лежит мой штопор, тому на раздаче туза.  
    ***H***  
  Пить воду из-под крана ужасно вредно, но чистой здесь  не найти.  
    ***E***  
  Кто это в зеркале, помятый и бледный? Его вчера сбили с пути.  
     ***H***  
  Я шел правильным курсом, я двигался к дому, я нес свою авоську домой.  
    ***E***  
  Я напевал под нос про ром и пепси-колу и про "еще по одной".  
    ***F#                                          E***  
  Но появился Илья, с вопросами о жизни, все пытаясь понять, в чем суть,  
     ***F#                                     E***  
  Я даже не понял, как все это вышло, я оказался у него, не успев моргнуть.  
  
  У Ильи с азартом танцевали мамбу. Как мне сказали, номер пять.  
  Я спросил: «Ребята, а нет ли у вас Майка?» Я отстал от жизни, мне дали понять.  
  А на подушках в телике вальяжно валялся, некто Троицкий А.К.  
  На него, вообще-то, никто не обращал вниманья, и он смахивал, прямо скажем, на мудака.  
  Я двигался к двери, практически на ощупь, И наткнулся на женскую грудь.  
  Ее хозяйка заблажила голосом Аллы: «Делай хоть что-нибудь!»  
  Но появился Илья, с вопросами о жизни, все пытаясь понять, в чем суть,  
  Я даже не понял, как все это вышло, я оказался на кухне, не успев моргнуть.  
  
  Я долго ничего не мог увидеть. Ну прямо как дым над водой.  
  Как ежи в тумане сидели люди, проводя эксперименты над собой.  
  Я заорал: «Эй, где моя авоська?! Мне надо срочно домой!»  
  Со мной согласилась хозяйская моська, подняв ужасный лай и вой.  
  И моське дали кость, и она заткнулась. Мне же дали стакан.  
  Я выпил, и спокойствие ко мне вернулось, и я подумал, может, я уже пьян.  
  Но появился Илья, с вопросами о жизни, все пытаясь понять, в чем суть,  
  Я даже не понял, как все это вышло, я заснул в углу, не успев моргнуть.  
  
  Я проснулся от того, что кто-то в танце наступил мне на живот.  
  «Супер гуд!» - орал небритый пьяный перец. Я спросил: «Че он орет?»  
  Но мне сказали, что это суперзвезда, мне сказали, его зовут Шнур.  
  Все смотрели на него влюбленными глазами даже когда он в углу блеванул.  
  И я подумал, куда же это катится мир! Я обнаружил, авоська пуста.  
  Значит все, что я нес, я не донес, и фараон был прав, как всегда.  
  Но появился Илья, с вопросами о жизни, все пытаясь понять, в чем суть,  
  Я даже не понял, как все это вышло, наступило утро, не успел моргнуть.  
  
  Теперь я понимаю, что уже давно рассвет, и в доме есть бутылка вина.  
  Бутылка есть, штопора нет, но перспектива видна.  
  
  День, еще день, солнце в зените, и я на ногах,                \  
  День, еще день, я хотел слишком много, я опять в дураках.      \  
  День, еще день, что это за знаки, там на облаках,              / 3 раза  
  День, еще день, наверное, можно по-другому, но я не знаю как. /