<!--2020-09-06 03:20:03-->
*Оранжевое настроение-II* (1996)  
  Раскрепощение  
  
  *Реалистические зарисовки*  
  *эпохи глобального социализма.*  
  *Действительно было время, когда чай*  
  *в "заварнике" заливали кипятком,*  
  *столько раз, сколько эта "ботва" могла*  
  *дать хоть какой-то цветовой оттенок.*  
  *Теперь мы знаем, что это неправильно.*  
  *Действительно было время - носили*  
  *рубаху, пока жена не заберет в стирку.*  
  *Теперь мы знаем - это нигигиенично.*  
  *Было время, когда Толкиена и Стругацких*  
  *читали только с ксерокопий,*  
  *перекладывая неподшитые листы.*  
  *Теперь эти книги стоят в каждом доме,*  
  *а хрен ли толку?*  
  *Раскрепощения нам действительно*  
  *не хватает.*  
  
  |-&gt;15--12-14-10-|  
  
  ***Am      Em        Am         Em***  
  А я люблю свежезаваренный зеленый чай,  
   ***Am         Em     C         E***  
  Ведь пить его - такое наслаждение.  
  ***Dm    Em       Dm          Em***  
  Чайфовый дымок, нерв стальной комок  
  ****Dm            Em               Am    Em Am Em Am***...*  
  Вдруг расслабляется - раскрепощенье!  
  
    ***Em         Am          Em      Am***  
  А всю неделю разбавляем в чайнике своем,  
  И нет уже названия напитку, что мы пьем.  
  Но то не лень, а занятость, она  
  В который раз тиранит нас.  
  
  Я бы хотел свежий воротник  
  Иметь всегда, не только в воскресенье,  
  Чтоб я стесненье сжег, чтоб чувствовать я мог  
  В любой компании раскрепощенье.  
  
  Рубашку в понедельник, в пятницу - снять,  
  Иначе каждый день придется стирать,  
  Но то не лень, а занятость, она  
  В который раз тиранит нас.  
  
  Я бы хотел литературные новинки  
  Иметь всегда, ведь как приятно чтение.  
  В кругу спецов и док, чтоб чувствовать я мог,  
  На равных с ними раскрепощенье.  
  
  Я возвращаюсь с работы, уставший адски,  
  Читаю телепрограммку и на ночь дочке сказки,  
  Но то не лень, а занятость, она  
  В который раз тиранит нас, тиранит нас.  
  
  А я люблю свежезаваренный зеленый чай,  
  А я люблю свежезаваренный зеленый чай,  
  А я люблю!  
  А я люблю!  
  А я люблю!