<!--2020-09-04 18:22:00-->
*Реальный мир* (1996)  
  Скажи только слово  
  
  ***D    A    Hm        G***  
  Я сегодня не в меру смел,  
  Мои слова сегодня так неосторожны  
  Я могу заставить свой рот молчать,  
  Но спрятать свои мысли, увы, невозможно...  
  У-у-угадай о чем молчу я, у-у-утоли мои печали  
  Мы не знали что отливали в честь любви свои медали  
  
  ***D    A    Hm    G   D    A       Hm          G***  
Припев:  Быть злым легко.    Быть твердым нелегко, но можно...  
  А как легко быть далеко! Трудно быть рядом каждое утро...  
  
  Не успели, не допели птицы песни до заката  
  И ночные акварели мы раскрасим как когда-то  
  Падать сниз - нехитрое дело,  
  Разбиться в хлам - проще простого  
  Но когда я снова вижу твое тело -  
  Я готов на все - скажи только слово...  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
-  
  
  ***A   Asus2   Asus4***  
  ****E A E A*** (достаточно быстрая смена аккордов)*  
  *На эти аккорды вторая гитара играет что-то типа:*  
  [E|--------------------------------------------|  
  B|--0---2-0-5---0-9-7-----0---2-0-5---0-2-0---|  
  G|--------------------------------------------|]  
  
  ***E    A         E     A***  
  Я сегодня не в меру смел,  
  Мои слова сегодня так неосторожны  
  Я могу заставить свой рот молчать,  
  Но спрятать свои мысли, увы, невозможно.  
  Угадай о чем молчу я,  
  утоли мои печали  
  Мы не знали что отливали  
  в честь любви свои медали  
  
  ***E    H     A     H***  
Припев:  Быть злым легко.  
  ***E     H       A***  
  Быть твердым нелегко, но можно.  
  ***E           C#m     H***  
  А как легко быть далеко!  
  ***E           H     A***  
  Трудно быть рядом каждое утро.  
  
  ***A  Asus2  Asus4***  
  
  Не успели, не допели  
  птицы песни до заката  
  И ночные акварели  
  мы раскрасим как когда-то  
  Падать вниз - нехитрое дело,  
  Разбиться в хлам - проще простого  
  Но когда я снова вижу твое тело -  
  Я готов на все - скажи только слово.  
  
  *Припев*  
  *Проигрыш*  
  *Припев*  
  
-  
  
Текст:  Я сегодня не в меру смел,  
  Мои слова сегодня так неосторожны.  
  Я могу заставить свой рот молчать,  
  Но спрятать свои мысли, увы, невозможно.  
  
  Угадай, о чем молчу я,  
  Укради мои печали,  
  Мы не знали, что отливали  
  В честь любви своей медали.  
  
  Быть злым легко.  
  Быть твердым не легко, но можно.  
  Ах, как легко быть далеко,  
  Трудно быть рядом каждое утро.  
  
  Не успели, не допели  
  Птицы песни до заката.  
  И ночные акварели  
  Нас раскрасят, как когда-то.  
  
  Падать вниз - не хитрое дело,  
  Разбиться в хлам - проще простого,  
  Но, когда я снова вижу твое тело,  
  Я готов на все - скажи только слово.  
  
  Быть злым легко.  
  Быть твердым не легко, но можно.  
  Ах, как легко быть далеко,  
  Трудно быть рядом каждое утро.