<!--2020-09-06 23:07:09-->
*Реальный мир* (1996)  
  Спой мне песню про любовь  
  
  ***G                   Am     D***  
  Так спой мне песню про любовь,  
  ***G         Am     D***  
  Ту, что тогда ты написал,  
  ***Am D   Am            D***  
  И пусть она не в глаз, а в бровь  
  ***Am D          G         Am D***  
  Я лучше песни и не знал.  
  
  Так спой мне песню о друзьях,  
  О тех с кем бегал во дворе,  
  Те, что по старше - в лагерях,  
  Те, что по младше - на игле.  
  
  Так спой мне песню, что о ней,  
  О той с кем был ты ы первый раз,  
  У ней есть муж м сын Андрей,  
  С моим он ходит в один класс.  
  
  Так спой мне песню о семье,  
  И кто женою твоей стал,  
  Да неужели, неужели же она,  
  Та кем отец меня застал.  
  
  Так как мы будем дальше жить,  
  И чем же может двор наш стать,  
  А кровь мешать да водку пить,  
  И тихо-тихо умирать.  
  
  Так спой мне песню про любовь,  
  Ту что тогда ты написал,  
  С тех пор немало спето разных слов,  
  Я лучше песни и не знал.  
  
  Так спой мне песню про любовь.  
  
-  
  
Текст:  Так спой мне песню про любовь  
  Ту, что тогда ты написал,  
  И пусть она, не в глаз так в бровь -  
  Я лучше песни и не знал.  
  
  Так спой мне песню о друзьях,  
  О тех, с кем бегал во дворе -  
  Те, что постарше - в лагерях,  
  Те, что помладше - на игле.  
  
  Так спой мне песню, что о ней,  
  О той, с кем был ты в первый раз.  
  У ней есть муж и сын Андрей -  
  С моим он ходит в один класс.  
  
  Так спой мне песню о семье,  
  И кто женою твоей стал.  
  Да неужели, неужели же она -  
  Та, с кем отец меня застал?  
  
  Да как мы будем дальше жить?  
  И чем же может двор наш стать?  
  А кровь мешать, да водку пить  
  И тихо, тихо умирать!  
  
  Так спой мне песню про любовь  
  Ту, что тогда ты написал.  
  С тех пор немало спето разных слов,  
  Я лучше песни и не знал.  
  
  Так спой мне песню про любовь.  
  Так спой мне песню про любовь. } 2 раза