<!--2020-09-06 15:44:57-->
*Пусть все будет так, как ты захочешь* (1995)  
  Четверо парней  
  
  ***C***  
  Улица скучала, улица скучала -  
  ***G                           C***  
  У-у-у. Городу проснуться пора.  
  ***C***  
  Музыка звучала, эта музыка звучала  
  ***G            C***  
  У-у-у. До утра.  
     ***F                Fm***  
  И четверо парней с нашего двора,  
    ***C                      Am***  
  Старенький диван, на стене гитара,  
   ***F             Fm***  
  Видят свой последний детский сон,  
        ***C             G***  
  Свою первую песню, песню о том...  
  
  О том, что ты опять сегодня одна,  
  Что ты в него до сих пор влюблена.  
  О горьких слезах в подушку,  
  О тех словах, что не скажешь подружке  
  ? В детстве у окна.  
  И четверо парней с нашего двора,  
  Старенький диван, на стене гитара,  
  Видят свой последний детский сон,  
  Свою первую песню, песню о том...  
  
  О том, что мы с тобою знаем секрет.  
  Храним его мы уже столько лет.  
  Но если войти в наш старенький двор  
  Там звучит до сих пор  
  Как четверо парней с нашего двора,  
  Под окном беседка, плачь гитара,  
  И о чем же был последний детский сон,  
  О чем первая песня, песня о чем...  
  
  Как четверо парней с нашего двора,  
  Под окном беседка, плачь гитара,  
  И о чем же был последний детский сон,  
  О чем первая песня, песня о чем...  
  
-  
  
  ***G              G***  
  Улицa cкyчaлa, yлицa cкyчaлa -  
  ***Em   Hm           Am        G***  
  У-y-y. Гopoдy пpocнyтьcя пopa.  
  ***G               G***  
  Мyзыкa звyчaлa, этa мyзыкa звyчaлa  
  ***Em   Hm Am   G***  
  У-y-y. Дo yтpa.  
     ***C                Cm***  
  И чeтвepo пapнeй c нaшeгo двopa,  
    ***G                      Em***  
  Cтapeнький дивaн, нa cтeнe гитapa,  
   ***C             Cm***  
  Видят cвoй пocлeдний дeтcкий coн,  
        ***G             D***  
  Cвoю пepвyю пecню, пecню o тoм ...