<!--2020-09-04 18:59:48-->
*Оранжевое настроение-II* (1996)  
  Это  
  
  *Поучительное произведение,*  
  *рекомендовал бы школьному*  
  *руководству в качестве*  
  *более современной версии*  
  *стихотворения В. Маяковского*  
  *"Что такое хорошо".*  
  
  [S|-12-10-|]  
  
  ***Am     C     E        E7***  
  Прямая это мчащийся поезд,  
  Кривая это извилина ума,  
  Сила это черный пояс,  
  Слабость - когда лишку вина.  
  Это! Это!  
  
  Высота это Битлз,  
  Глубина - бездонность могил,  
  Широко это любовный импульс,  
  Узко - дача и автомобиль.  
  Это! Это!  
  
  Хорошо это хорошо.  
  Повседневность - ворчание жены,  
  Плохо это кредиторы,  
  Золотая середина это мы.  
  Это! Это!  
  
  Красиво это Мона Лиза,  
  Нормально это работа по душе,  
  Некрасиво когда ты снизу,  
  Совсем безобразно когда уши в лапше.  
  Это! Это!  
  
  Я просидел над этим все лето,  
  Несколько вопросов и столько же ответов,  
  И я дошел без чужих советов  
  Что это все на грани запрета.  
  Это! Это! Это! Это!  
  Это!