<!--2020-09-06 01:10:36-->
Все идет по плану  
  
      ***Cm    G#      D          G***  
  Границы ключ переломлен пополам,  
  А наш дедушка Ленин совсем усох.  
  Он разложился на плесень и на липовый мед,  
  А перестройка все идет и идет по плану.  
  И вся грязь превратилась в голый лед,  
  И все идет по плану, все идет по плану...  
  
  А моей судьбе захотелось на покой,  
  Обещал ей не участвовать в военной игре.  
  Но на фуражке на моей серп и молот и звезда,  
  Как это трогателно серп и молот и звезда.  
  Лихой фонарь ожидания матается  
  И все идет по плану, все идет по плану...  
  
  ***C5       G#5      D5     G5***  
  А моей женой накормили толпу,  
  Мировым кулаком растоптали ей грудь,  
  Всенародной свободой растерзали ей плоть,  
  Так закопайте ее во Хресте...  
  Ведь все идет по плану, все идет по плану...  
  
  Один лиш дедушка Ленин хороший был вождь,  
  А все другие остальные такое дерьмо,  
  А все другие враги и такие дураки.  
  Над родною над отчизной бесноватый снег шел.  
  
  Я купил журнал "Корея", там тоже хорошо,  
  Там Товарищ Ким Ир Сен, там тоже что у нас,  
  Я уверен что у них то-же самое  
  И все идет по плану, все идет по плану...  
  
  А при Камунизме все будет заебись!!  
  Он наступит скоро, надо только ждать,  
  Там все будет бесплатно, там все будет в кайф,  
  Там наверное вообще не надо будет умирать!!  
  Я проснулся среди ночи и понял, что все идет по плану!  
  И все идет по плану, все идет по плану  
  И все идет по плану, все идет по плану.