<!--2020-09-07 00:59:39-->
Подумай, кто твои друзья  
  
Вступление: ***C Em Am F***  
  
  ***С         E           Am            F         C***  
  Если ты запутался в пути, и в какую сторону идти,  
  Ты решить никак не можешь сам, обратись за помощью к друзьям.  
  И тогда возможно ты поймешь, кто раскроет правду, а кто ложь,  
  Кто поможет сделать шаг вперед, а кто лишь в обрыв тебя столкнет.  
  
  ***C         E            Am  F***  
  Подумай, кто твои друзья в этом мире.  
  С кем судьба свела тебя не зря, и мир стал шире.  
  С кем за горизонт готов идти ради света,  
  Кто поможет вовремя найти все ответы!  
  
  Если ты богат и знаменит, то вокруг тебя вся жизнь кипит.  
  И когда рекой течет вино, то друзей, как правило, полно.  
  Но когда беда стучит в окно, и вокруг становится темно,  
  Очень нужен тот кто включит свет, но вокруг уже никого нет  
  
  *Припев*