<!----><!--2020-09-06 12:30:15-->
Windows 2000  
Оригинал: Мумий Тролль - Владивосток 2000.  
  
      ***Am***  
(1)  С лецензионным соглашеньем в правой руке  
  Мне "Майкрософт" пропел на знакомом языке.  
    ***Dm***  
  В фирменном магазине бедный юзер стоит,  
     ***C                 E***  
  Колесами печально на цены он глядит.  
  
  Когда окно заглючилось, проныла луна,  
  К Билл Гейтсу не вернулась молодая жена.  
  Повиснет все, погаснет свет, утихнет звук.  
  К виндам я больше не вернусь - мне "Майкрософт" не друг.  
  
   ***Am              Dm***  
Припев:  Уходим, уходим, уходим,  
    ***C               E***  
  Hас ждут программы почище,  
    ***Am                    Dm           C***  
  Бьется родная, Alt Ctrl Del нажимая,  
    ***E***  
  Это Windows 2000!  
  
(2)  В объятиях виндов гибнем вместе я и ты,  
  Ах какже я устал от этой ерунды!  
  Мне комп остановился, не слышен его звук,  
  За что я удостоился таких ужасных мук?  
  
  Быть может откопают через тысячу лет  
  В поломаных CD и обложках от дискет  
  Диск "Майкрософт Виндовс" банальный до тоски  
  И с радостью великой разломают на куски!  
  
Припев:  F8, F8, F8,  
  Hас ждут программы почище,  
  Бьется родная Alt Ctrl Del нажимая,  
  Это ВИРУС 2000!<!--n:Windows 2000:s:0:e:2490-->
<!----><!--2020-09-06 20:24:51-->
Если сдохнет винда  
Оpигинал: Виpyс - Ты мeня нe ищи.  
  
   ***Am    F        C***  
(1)  Вдаль yносят мечты,  
   ***G***  
  Спит нода.  
  Ты опять говоpишь,  
  Что глючишь.  
  Мы одни, я молчy.  
  Дpожь по pyкам,  
  И на моем лице  
  Яpость.  
  
  ***Am              F***  
Припев:  Если сдохнет винда,  
  ***C             G***  
  Я стpадать и плакать не бyдy.  
  MS DOS - это да!  
  А виндy скоpей позабyдy.  
  
(2)  Я не ждy от тебя  
  Hа пpощанье слов.  
  От оси я тоpчy,  
  И линyх - моя любовь!  
  Hет, не смог я понять,  
  Хоть и хотел,  
  Почемy pаньше виндy  
  Я жалел?  
  
Припев:  Удалю я виндy,  
  И стpадать и плакать не бyдy.  
  BeOS я найдy,  
  А виндy скоpей позабyдy.<!--n:Если сдохнет винда:s:2523:e:1411-->
<!----><!--2020-09-06 08:24:51-->
Всё это FidoNet  
  
    ***E                      A   G***  
(1)  Беседы в локальных эхах,  
  Фреки, аттачи, нетмайл,  
  Где музы облюбовали модемы,  
  А боги живут в проводах,  
  Где каждый в душе Том Дженингс,  
  А на деле Бочаров Олег,  
    ***G***  
  Где как никогда стоек девиз  
    ***A                 H***  
  "Главное в жизни CONNECT!"  
  
    ***E                   A***  
Припев:  Все это FidoNet! FidoNet, a-a.  
  
(2)  Процессоры и мониторы,  
  Мсдос, полуось и эн-тя  
  Сегодня нас видит Москва,  
  Завтра Алма-Ата,  
  Сегодня сидим и пьем пиво,  
  На сисопке мы все собрались.  
  А завтра нас снова ждут модемы,  
  Голый Дед, Т-майл и Сквиш.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Это чем-то похоже на мафию,  
  Чем-то на элитарный клуб.  
  Чем-то похоже на партию,  
  Чем-то на лошадиный хомут.  
  Чем-то на банду друзей,  
  Чем-то на привокзальный тир,  
  В этом есть что-то такое,  
  Что сближает весь мир.  
  
  *Припев*  
  
(4)  АТСники чешут плеши,  
  Ламер тычет мышью в окно,  
  Товарищи в МГТС  
  Зеленеют при слове "Fido",  
  Люди из Мелкомягких  
  Смотрят в окна на облака,  
  У них мы нагло воруем программы  
  И ни сколько не платим пока.  
  
  *Припев*  
  
(5)  Ну, а мы, ну мы фидорасы,  
  Программисты, сисопы, шпана.  
  Как хакеры, мы социально опасны,  
  И по каждому плачет тюрьма.  
  Мы живем в потоке CONNECT'a  
  Повремянка - враг нашей страны.  
  Но о нас не пишут газеты,  
  А газеты всегда правы.  
  
  *Припев*  
  
(6)  И мы катимся вниз по наклонной  
  С точки зрения высших сфер.  
  Молодежные группировки  
  Берут с нас дурной пример.  
  Где воспитательный фактор?  
  Где светлая вера в прогресс?  
  Эй, сисоп, пошли их всех на...  
  И включай свою ББС!  
  
  *Припев*<!--n:Всё это FidoNet:s:3992:e:3511-->
<!----><!--2020-09-06 14:35:48-->
Винчестер пламенем пылает  
  
  *На мотив "Вот мчится поезд по уклону"*  
  
    ***Em              D***  
(1)  Винчестер пламенем пылает,  
    ***G      D         G***  
  В глазах сверкают огоньки  
    ***E7     Am           Em***  
  Разбиты стеклышки Ма-астдая \  
    ***Н7       Em      } 2 раза***  
  И мышка рвется из руки      /  
  
(2)  В башку ударила идея.  
  Лицензионный диск взломать.  
  Чтоб наша нищая Ро-оссея      \  
  Могла бесплатно в сий играть. / 2 раза  
  
(3)  Мы извлечем игру с компакта,  
  Оставим голенький каркас.  
  AVI и WAV`ов гигабайты          \  
  В последний путь отправим враз. / 2 раза  
  
(4)  И полетит тут эхопочта  
  Родных, знакомых известить,  
  Что гама здесь уж про-одается \  
  (В подборке игр номер три.)   / 2 раза  
  
(5)  В углу заплачут бизнесмены,  
  Слезу рукой смахнет Билл Гейтс,  
  И мать родна-ая не узнает, \  
  Своей игрушки под конец.   / 2 раза  
  
(6)  И будет сборничком пылиться  
  На полке пожелтевший диск -  
  Обернут старенькой газеткой... \  
  Забытый плод трудов чужих...   / 2 раза<!--n:Винчестер пламенем пылает:s:7548:e:2226-->
<!----><!--2020-09-06 19:29:39-->
Интернет Эксплорер 5-0  
Оригинал: Чайф - Аргентина - Ямайка 5-0.  
  
    ***Fm#***  
(1)  Сегодня я не читал свою почту  
  Сегодня модем пищит так больно  
    ***Hm***  
  Я видел, как стартовал инсталлятор  
    ***Fm#***  
  Моя душа плачет.  
  
  Зачем ты включаешь мне Aktiv Desktop  
  Зачем ты ставишь мне свой Outlook  
  Зачем ты изгадил весь Windows  
  Мне и так больно.  
  
    ***A           E***  
Припев:  Какая боль, какая боль \  
  ***Hm                Fm#   } 2 раза***  
  Internet Explorer 5.0. /  
  
(2)  Мне больно смотреть в окно на небо  
  На белые облака на голубом  
  Как стартовал логотип Windows  
  Я закрываю глаза.  
  
  Я закрываю глаза и вижу Netscape Navigator  
  Я вижу в нем свои любимые сайты  
  Я вижу JPEGи прекрасных женщин  
  Их лица печальны.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Я прощаю ему толстый инсталлятор  
  Я прощаю ему все его баги  
  Я прощаю всему миру смех и веселье  
  Даже тем, кто под Linux.  
  
(6)  Так включай же включай мне Aktiv Desktop  
  Так ставь же ставь мне свой Outlook  
  Места на диске хватит всем  
  Пока еще хватит...  
  
  *Припев*<!--n:Интернет Эксплорер 5-0:s:9846:e:2175-->
<!----><!--2020-09-06 10:17:39-->
Ничего на свете лучше нету  
  
  ***C                     Em***  
(1)  Hичего на свете лучше нету  
  ***Dm                          G***  
  Чем гулять в пpостоpах Фидо-Hета  
  ***C        Em      Am***  
  Тем, кто дружен, не страшны тревоги  
  ***Dm       G        C   Am***  
  Им любые до-ороги ло-оги.  
  ***Dm       G        C***  
  Им любые до-ороги ло-оги.  
  
Припев:  |***Am***|***Dm***|***G***|***C***|***Am***|***Dm***|***B***-***G***|  
  
(2)  Hаш ковер - халявный из инета  
  Hаши пpоги - фpекнутые где-то  
  Hаша крыша снесена Виндою  
  Hаше счастье - жить такой судьбою  
  
  *Припев*  
  
(3)  Мы свои pулесы не забудем  
  Флэймы и плюсы приносим людям  
  Hам уpлей заманчивые коды  
  Hе заменят никогда свободы.  
  
  *Припев*<!--n:Ничего на свете лучше нету:s:12084:e:1503-->
<!----><!--2020-09-06 07:15:42-->
0A программистов  
  
  ***E             C***  
(1)  0A программистов продукт решили сделать,  
  ***Am              H7***  
  Один спросил "А деньги где?", и их осталось 9.  
  
(2)  9 программистов предстали перед боссом,  
  Один из них не знал FoxPro, и их осталось 8.  
  
(3)  8 программистов купили IBM,  
  Один сказал "Мак лучше!", и их осталось 7.  
  
(4)  7 программистов хотели help прочесть,  
  У одного покрылся винт, и их осталось 6.  
  
(5)  6 программистов пытались код понять,  
  Один из них сошел с ума, и их осталось 5.  
  
(6)  5 программистов купили CD-ROM,  
  Один принес китайский диск - остались вчетвером.  
  
(7)  4 программиста работали на Си,  
  Один из них хвалил Паскаль, и их осталось 3.  
  
(8)  3 программиста в сети играли в DOOM,  
  Один чуть-чуть замешкался, и счет стал равен двум.  
  
(9)  2 программиста набрали дружно: "win"  
  Один устал загрузки ждать - остался лишь 1.  
  
(10)  1 программист все взял под свой контроль,  
  Hо встретился он с юзером, и их осталось 0.  
  
  ***Dm              G7***  
Концовка: 0 программистов ругал сердитый шeф,  
  ***C               Fm              !Fm***  
  Потом уволил одного, и стало их FF.  
  
  *Там, где запись <!Fm>, нужно просто сотворить*  
  *"звук в бесконечность" (рука резко опускается по*  
  *струнам)*<!--n:0A программистов:s:13660:e:2630-->
<!----><!--2020-09-06 12:53:30-->
Hackers blues  
  
  ***E-E7***  
(1)  Я не оставляю трупов, окурков и стреляных гильз.  
    ***A***  
  Мои отпечатки пальцев давно не находит рolice.  
  ***E                            E7***  
  И все же судья спит и видит, как он огласит приговор.  
  ***Н                   A                 E                       Н A E Н***  
  Когда я сделал свой первый хак, мама, во мне преставился вор!  
  
(2)  Нужно взломать защиту и отгадать пароль,  
  Сегодня я - Джек-Потрошитель, а завтра, быть может, король!  
  Стать виртуальным не сложно - стоит лишь захотеть,  
  Но что-то со мною случилось, мама, когда я попал в эту сеть!  
  
(3)  Мы познакомились сразу - просто, без лишних слов.  
  Если это не сбой в системах, значит это любовь!  
  Наверно, из нашего флэйма впоследствии сделают Quest.  
  Потом у нас были проблемы, мама, пришлось ей отдать aids-test.  
  
(4)  Дальше так жить невозможно. И чтобы все было ОК,  
  Я сброшу с винта все, что хоть как-то может напомнить о ней!  
  Но братья её, кибер-панки, мечтают всадить в меня нож,  
  И я разогнал бы их банду, мама, но где же мне взять Mackintosh?<!--n:Hackers blues:s:16344:e:2340-->
<!----><!--2020-09-06 00:21:06-->
Hет хэндшейку  
Слова:  А. Солодовников  
Оригинал: Жуки - Батарейка.  
  
  ***Em          D       C          H7***  
(1)  Противный звук DialTone усилился стократно  
  Все говорит об одном: "нет стороны обратной"  
  И я не твой больше босс, и не партнер по Квейку  
  И у емсей у наших больше нет хэндшейку.  
  
Припев:  О-иё-иё-иё, нет хендшейку!  
  
(2)  Я тосковал по тебе в минуты зависанья  
  Ты возвращалась ко мне через часы ретрайна  
  Hо настучал гад-сосед на АТС-злодейку  
  И у емсей у наших больше нет хэндшейку.  
  
  *Припев*  
  
(3)  И вроде все как всегда, все те же бандлы, лошки  
  Вся та же в эхах вода, все тот же Бинк в окошке  
  Hо уж 14 дней лог, будто канарейка  
  Орет: "У наших ЕМЗИ больше нет хендшейка!"  
  
  *Припев*<!--n:Нет хэндшейку:s:18722:e:1571-->
<!----><!--2020-09-06 20:25:27-->
Counter-Strike  
  
Intro:  ***Em Am D7 G***  
  ***AM Em H Em***  
  
    ***Em                              H***  
Verse 1: Мы каждый день, мы каждый день в контру пуляем,  
    ***Am             D7       G       H***  
  Берем броню, четыре-три или калаш,  
    ***Em           E7        Am***  
  В аркаду прем или с респа не вылезаем,  
    ***F#                 H***  
  И получается какой-то ералаш!  
  
    ***Em             Am***  
CHORUS:  Еще немного, еще чуть-чуть,  
    ***D7             G***  
  Последний фраг он трудный самый  
    ***Am           Em***  
  А я на базу домой хочу    \  
    ***H           Em   } 2 раза***  
  Я так давно не видел ПАПу /  
  
Verse 2: Гранаты взял, бегу на Дасте в переходе,  
  Кидаю прямо их я под ноги врагу,  
  Чуток пульнул в него, и он уже в пролете,  
  Пусть спать идет и доедает курагу!  
  
  *CHORUS*  
  
Verse 3: Слону купил, в Милитии на крышу лезу,  
  Уж слонобойка, блин, для этого дана  
  Скакать, бежать и прыгать просто бесполезно  
  Ведь пуля в голову врагу уж суждена!  
  
  *CHORUS*<!--n:Counter-Strike:s:20343:e:2173-->
<!----><!--2020-09-05 11:48:06-->
Битва с ламерами  
  
  ***Am                    G    E***  
(1)  Сегодня самый лучший день,  
    ***Am***  
  Пусть флаги треплются ветрами,  
  Сегодня самый лучший день -  
  Сегодня битва с ламерами.  
  
(2)  Как много лет любой из нас  
  Их всех терпел в безумной муке,  
  Но вышло время - пробил час,  
  И мы себе развяжем руки.  
  
(3)  Друзьям раздайте по ружью,  
  Ведь храбрецы средь них найдутся.  
  Друзьям раздайте по ружью,  
  И ламера переведутся.  
  
(4)  Мы бились много долгих дней,  
  В конце концов признал я честно,  
  Они рождаются быстрей,  
  И биться с ними бесполезно... :-(<!--n:Битва с ламерами:s:22555:e:1267-->
<!----><!--2020-09-06 13:31:54-->
В линии мусор  
  
  *Оригинал: Крематорий - Мусорный ветер*  
  
   ***Em                     Н7***  
(1)  В линии мусор - кэрьера нет,  
   ***Em                      Н7***  
  Нерегистренный глючит Голдед.  
      ***C      Am      F#***  
  А все от того, что мы  
     ***C       Am     F#***  
  Ворованный юзаем софт  
   ***Н7             Em***  
  Нагло и не краснея.  
  
(2)  Файл squish. cfg, засетапленный мной,  
  Недавно прибит озверевшей тулзой.  
  Мой лог похож на твой,  
  В нем нет ничего, кроме слов  
  Bad line и no carrier.  
  
  ***Am             D***  
(3)  Сбой в момеде, сбой на компе;  
  ***G                Em***  
  Вместо емсей - ошибки.  
  ***Am               D***  
  Сбойные байты в мыла куске,  
    ***G                     Em***  
  А почта вся ходит со скрипом.  
  ***C                  Am              F#     Н7***  
  Телефонный звонок разбудит тебя в пять утра  
  ***Н7              Em***  
  И момед твой повесит.  
  
(4)  You are clever, I am idiot,  
  Carrier lost, connect 300 baud,  
  Даже если мне повезет,  
  И в моей руке будет Zoom,  
  В твоей будет ZуXEL.  
  
(5)  Так не бойся, милая, глянь в ноделист,  
  Возможно, тебя ожидает сюрприз,  
  Ведь нода моя - не СМ,  
  И модемом звонить среди дня  
  Ты поверь мне, не надо.<!--n:В линии мусор:s:23877:e:2643-->
<!----><!--2020-09-06 13:55:09-->
Belle (пародия)  
  
  ***Dm               Gm          A    Dm***  
(1)  Гейтс, изобрёл Мастдай такую лажу, нет  
    ***Gm         C      F***  
  Эти окна виснут разом сразу, бред  
    ***Gm              A         Dm***  
  Такого бреда не встречал, но вот опять  
     ***Gm         A                 Hm***  
  О вин ХР, как ты похож девяносто пять.  
  
    ***Em             F#              Hm***  
  И вечный глюк- уродства хоть поставь ты патч  
      ***Em            A               D***  
  А в папке windows опять какой- то срач  
  ***Hm             Em        F#          Hm***  
  Нет, поставлю Линукс или даже чистый ДОС  
     ***Em            A          D***  
  Я удалю тебя проклятый виндовоз!  
    ***Em        F#         Hm***  
  Формат, диск С и обритаешь ты покой  
    ***Em             F#                  Hm***  
  О жизнь без окон, я доволен, жизнь, тобой!  
  
(2)  Рай. Обещает рай нам Майкрософт, но знай  
  Знай постичь всю истину виндов коварный край  
  А Билу Гейтсу, отдана прямая власть  
  Безумец прежде, я питал к оконным страсть.  
  
  Системой глючной я на веки одержим  
  Винда проклятая мою сгубила жизнь.  
  Жаль, играет виноус на нервах на моих  
  Сидеть под окнами мечтает только псих  
  Формат, диск С и обритаешь ты покой  
  О жизнь без окон, я доволен, жизнь, тобой!  
  
(3)  Лом, только лом избавит  от виндов, мой комп  
  И свят любой, кто удалить проклятый, ой!  
  Вмиг полетели синим камнем окна вниз.  
  Разбилися виндоус и компьютер мой повис.  
  
  И днём и ночью монитор передо мной.  
  Мастдай Билл Гейтс, воскресни нортон мой.  
  И не достичь виндам заоблачных высот  
  В раба админа превращает Майкрософт  
  Формат, диск С и обретаешь ты покой  
  О жизнь без окон, я доволен, жизнь, тобой!  
  
(4)  И днём и ночью монитор передо мной.  
  Мастдай Билл Гейтс, воскресни нортон мой.  
  И не достичь виндам заоблачных высот  
  В раба админа превращает Майкрософт  
  Формат, диск С и обретаешь ты покой  
  О жизнь без окон, я доволен, жизнь, тобой!<!--n:Belle (пародия):s:26569:e:4309-->
<!----><!--2020-09-06 13:11:12-->
Гимн железу  
Оригинал: ДДТ - Осень.  
  
   ***Am       E          Am***  
(1)  Что такое Cyrix? Это камень.  
  ***A             A7          Dm***  
  Камень без возможности pазгона.  
  ***Dm6        G           С        Am***  
  Intel'ы мы гоним пpямо голыми pyками - \  
  ***Dm        E7      Am                    } 2 pаза***  
  Даже если это Seleron'ы.               /  
  
(2)  Что такое ASUS? Это мама,  
  Лyчшая, чем SIS'ы и Tomat'ы.  
  Самая кpyтая, только я скажy вам пpямо -  
  Разгонять ее всегда чpевато.  
  
(3)  Что такое RAMBUS? Это память.  
  Hа нее yблюдочные цены.  
  Это фабpиканты издеваются над нами -  
  Злостно задиpая кypс иены.  
  
(4)  Что такое Quantum? Это хаpды.  
  Hо могy я даже побожиться:  
  Есть y них Файpболлы, есть Бигфyты и Гепаpды -  
  Только нет надежней, чем Fujitsu.  
  
(5)  Что такое Voodoo? Это бяка.  
  В игpах - пpедпочтительнее Riva.  
  Matrox G400 - для истинных отакy -  
  Тех, кто любит пpосто и кpасиво.  
  
(6)  Что такое Sportster? Это сpедство  
  Достyпа в Фидо и к интеpнетy.  
  Можно оттянyться, помечтать и вспомнить детство,  
  Песню завеpшив на ноте этой...<!--n:Гимн железу:s:30925:e:2274-->
<!----><!--2020-09-07 11:30:33-->
Без Винды!  
  
  ***m Am D G C F E E***  
  
  Без "окон" счастливым  
  Всегда можно стать!  
  Быть сильным в программах  
  И в "геймы" играть!  
  Поверь в свои силы  
  И окошки сотри!  
  Поставь себе Linux  
  И убедись!  
  
припев:  Без Винды!  
  ... открой себя, открой себя!..  
  ... открой себя, открой себя!..  
  ... открой себя, открой себя!..  
  Без Винды-ы-ы!<!--n:Без Винды:s:33245:e:758-->
<!----><!--2020-09-06 18:31:27-->
Последняя почта  
Оригинал: Найк Борзов - Последняя песня.  
  
Вступление: |***Am***|***Am***|***Dm***|***E***|  
  
      ***Am***  
(1)  Ты слышишь, слышишь,  
    ***Dm             E***  
  Занудное BISY да BISY  
   ***Am***  
  Оно режет мне ухо,  
    ***D                  G7***  
  И давит на сердце противно  
      ***C***  
  Мой неpв на исходе  
  ***Dm     E***  
  Вечное BISY,  
    ***Am***  
  Последнюю почту,  
    ***F E***  
  Hикогда не скачаю.  
  
(2)  Ты видишь, видишь,  
  Умиpает без ФИДОнета  
  Сиpеневый флеймер  
  Он сильно напyган, подавлен  
  Он пишет письмо  
  Собственной кpовью,  
  Своими слезами  
  И пpосит пpощенья.  
  
(3)  Я стyкнyл пробел  
  С последней надеждой коннекта  
  Яpкой кометой,  
  Рассекающей вечность и темное небо  
  Звуки модема  
  Заполнили вечность  
  Моего ожиданья.  
  Hастало блаженствно...  
    ***A***  
  Я бyдy качать тебя вечно.<!--n:Последняя почта:s:34044:e:1755-->
<!----><!--2020-09-05 13:02:21-->
Flash  
  
  *Оригинал: Земфира - Спид*  
  
Intro:  ***Dm E Am D*** } 2 раза  
  
    ***Dm                  E***  
(1)  Я сняла наушники, слушала виндус  
    ***Am             D***  
  В открытую крышку 300'блока.  
     ***Dm                    E***  
  fax-modem рассказал мне о страшном секрете,  
     ***Am              D              Dm G***  
  Ему остаются последние сутки.  
  
    ***C       E           Am***  
Припев:  А у тебя не ФЛЭШ, и значит, ты умрёш.  
    ***G        C       E           Am***  
  У тебя не ФЛЭШ, и значит, ты умрёш.  
    ***G        C       E           Am***  
  Но у тебя не Флэш, и значит, ты умрёш.  
    ***G        C      E***  
  А У тебя,     и значит, ты...  
  
(2)  Будеш глотать в больнице прошивки,  
  Не юзать ДИММы, не включать ТВ-ТЮЕР,  
  На мапе искать тридесятое царство,  
  А вдруг повезет, вдуг прошивка от супры!  
  
    ***C       E           Am***  
Припев:  А у тебя не ФЛЭШ, и значит, ты умрёш.  
    ***G        C       E           Am***  
  У тебя не ФЛЭШ, и значит, ты умрёш.  
    ***G        C       E           Am***  
  Но у тебя не Флэш, и значит, ты умрёш.  
    ***G        C      E***  
  У тебя,     и значит, ты...  
  
(3)  Не рассчитался деньгами за виндовс.  
  До скорого, шпрота, кейген у соседки.  
  Я юзал МастДай кабы бы не  было Линукс,  
  И плакали кури, и ставили шпроты.  
  ***Am D***  
  А-а-a-a-a!  
    ***Am                D                 G***  
  Не видел мой шпротик в инете заметки, что  
  
Припев:  У тебя ФЛЭШ, и мы далеко.  
  Но у тебя ФЛЭШ, и мы далеко,  
  Но у тебя не ФЛЭШ, и мы далеко,  
  Но у тебя,  и значит мы...<!--n:Flash:s:35853:e:3444-->
