<!--2020-09-06 02:08:39-->
"Три пути"  
  С небес на землю  
  
Проигрыш: ***Em D C D***  
  
  ***Em D***  
  С небес на землю  
  ***C C***  
  Одним нелепым взмахом,  
  ***Em D***  
  Одним обычным крахом,  
  ***C C***  
  Одним привычным страхом…  
  ***Em D***  
  Всё что я рисовал  
  ***C C***  
  Осталось на стекле трамвая  
  ***Em D C H7***  
  И это всё весной весной растает…  
  ***Em D C C***  
  Когда придёт весна.  
  ***Em D C***  
  Одно лекарство есть от сна –  
  ***H7***  
  Она, она…  
  ***Em D C H7***  
  Весна…  
  
  Но предавать легко и просто,  
  Легко и просто продавать…  
  И врать не очень сложно,  
  О том что нужно, а что можно…  
  Всё в этом мире осторожно…  
  За каждым знаком «СТОП»,  
  Срывает тормоза,  
  И лишь глаза навечно –  
  Одни глаза!  
  Так много и так мало!  
  Прекрасные глаза!  
  Что с вами стало?  
  Что с вами СТАЛО?!!  
  
  С небес на землю  
  Одним нелепым взмахом,  
  Одним обычным крахом,  
  Одним привычным страхом…  
  
-  
  
Вступление: [e|-----------------|  
  H|-----------------|  
  G|-----5-------7---| \  
  D|---7---7---7---7-| / 4 раза  
  A|-5-------5-------|  
  E|-----------------|]  
  
  ***D5 | C5 | B5 | B5 C5 } 4 раза***  
  
  ***Dm          C       B                   C***  
  С Небес На Землю одним нелепым взмахом,  
  Одним обычным крахом, одним привычным страхом...  
  Все, что я рисовал осталось на стекле трамвая  
  И это все весной, весной растает...  
  
      ***D5 C5 B5              C5***  
  Когда        придет весна.  
  Одно лекарство есть от сна, она, она...  
  Весна...  
  
  Но предавать легко и просто,  
  Легко и просто продавать...  
  И врать не очень сложно, о том что нужно, а что  
  Можно... Все в этом мире осторожно...  
  
  ***D5          С5           B5         A5***  
  За каждым знаком "стоп",    срывая тормоза,  
  И лишь глаза навечно – одни глаза!  
  Так много и так мало! Прекрасные глаза!  
  ***D5           C5   B5             C5 D5***  
  Что с вами стало?    Что с вами стало?  
  
  С небес на землю одним нелепым взмахом,  
  Одним обычным крахом, одним привычным страхом...