<!--2020-09-07 07:53:12-->
Dm         B    A7  
Горе по небу шагает,  
Dm         B     A7  
Горе по небу плывет.  
D7        Gm  
Не осенними словами,  
B           A7  
Птицей черною зовет.  
  
Я пришла к тебе, мой милый.  
Я пришла тебе сказать:  
"Не разлукой, не крапивой  
Буду след твой украшать".  
  
Казнена и я за верность.  
Колокольный слышу звон.  
Моя радость, Ваша светлость,  
Вы примите мой поклон.  
  
Ожиданью нет предела,  
Сплетням серым нет конца.  
Вот и ходим по планете -  
Ты один и я одна.