<!--2020-09-04 19:53:57-->
БАРАХОЛКА  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Белая птица удачи".*  
  
  ***Am/C Hm7-5 E7 Am***  
  ***Am  Am/C  Hm7-5 E7   Am  (E7)***  
  Барахолка уле___ем гудит.  
  ***Am    (Am/C)  Hm7-5 E7    Gm(Em7-5) A7***  
  Много здесь хороше__го всего.  
  ***Dm      (Dm/F)  Hm7-5 E7     Am***  
  - Тётя, сколько стоит Ваш прикид?  
       ***Dm     (Dm/F) E7        Am (E7)***  
  - А сколько Вы   дадите за него?  
  
  Лишь вчера согнали её там -  
  А она уже сегодня тут.  
  Тяжело приходится властям:  
  Люди вечно что-то продают.  
  
  ***(A7)    Dm     E7  Am***  
  Ах, барахолка, барахолка!  
             ***Dm     E7        Am***  
  Кто - в песцах, а кто - в наколках,  
  ***Gm         Em7-5 A7     Dm  (E+5 Dm)***  
  И хохол торгует__ся с жидом.  
  ***Dm         Hm7-5  E7   Am***  
  Ведь кто решил прибарахлиться,  
       ***Dm   E7   Am***  
  Тому дома не сидится.  
  ***Dm    (Dm/F)  Hm7-5 E7   Am***  
  А в лабазах - пока__ти шаром!  
  
  - Женщина, возьмите лапсердак,  
  Где ещё такой теперь найдёшь?  
  Отдаю его за "просто так",  
  Но ведь не за "здорово живёшь"!  
  
  - Мальчик, что ты хочешь за костюм?  
  Да не за тот! А тот, что на тебе!  
  Ну что ты крутишь? Два бери на ум,  
  Здесь не закрывают на обед!  
  
  Ах, барахолка, барахолка!  
  Кто - в песцах, а кто - в наколках,  
  И хохол торгуется с жидом.  
  Ведь кто решил прибарахлиться,  
  Тому дома не сидится.  
  А в лабазах - покати шаром!  
  
  - Эй, возьмите свадебный наряд!  
  В нём невеста Ваша выйдет в свет.  
  Он пошит ещё до Октября,  
  И теперь таких в продаже нет.  
  
  Ах, барахолка, барахолка!  
  Зубы выложишь на полку,  
  Но для любимой можно всё отдать.  
  И год он вкалывал на платье,  
  А намерил платье Кате,  
  И пошло оно по швам "гулять".  
  
  Я такое видел лишь во сне:  
  Торгу было ровно пять минут.  
  Прямо с рук исчезло портмоне...  
  Рупь - за сто, его мне не вернут.  
  
  Ах, барахолка, барахолка!  
  Вор здесь - как в стогу иголка,  
  И ему сегодня повезло.  
  А мне "хрустов" не жалко рваных,  
  Я себе ещё достану,  
  А я на них сменяю барахло.