<!--2020-09-06 11:37:18-->
БЕЛАЯ НОЧЬ  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  
  Остановлюсь на Троицком мосту,  
  Зависну между небом и водой.  
  Здесь к Петропавловскому тянется кресту  
  Мой тёзка полководческой рукой.  
  Качают волны бочки кораблей,  
  Оставленные Днём морского флота.  
  И городу опять сдаюсь я в плен,  
  Его стихам, сонатам и полотнам.  
  
         ***Am***  
(1)  Белая ночь,  
                                      ***F***  
  Не уходи, не хочу, чтобы день наступил,  
         ***Dm***  
  Белая ночь,  
    ***Dm7       Dm6     Dm7      Dm     E E7***  
  Кровью рассвет окропил даже воды твои.  
         ***Am***  
  Белая ночь,  
                            ***F***  
  Ты одиноких соединяешь людей.  
         ***Dm***  
  Белая ночь -  
   ***Dm7   Dm6       Dm7     Dm  E7        Am  E7***  
  Серая мышь, иногда пробегающая сквозь день.  
  
(2)  Белая ночь...  
  Ей укрываются боги  
  в Летнем саду.  
  Белая ночь,  
  Серые камни  
  твои окутаны сном.  
  Белая ночь...  
  Чёрным пятном чёрный лебедь  
  в белом пруду.  
  Белая ночь...  
  Шелест шагов.  
  Кадры немого кино.  
  
   ***F      Dm     G          Em***  
Припев:  Город рвётся словно на нерезком снимке,  
   ***F      Dm      E              E7          Am***  
  Ворон вьётся в лёгкой предрассветной дымке.  
   ***Am    F     G                Em***  
  Белой ночью мы листаем книгу тайн,  
  ***F     Dm      E       E7       (E7+) E7+***  
  Утро хочет, чтоб быстрей её читали.  
  
(3)  Белая ночь,  
  Шпагою шпиль проколол  
  твой тонкий батист.  
  Белая ночь...  
  Купол Николы в глазах -  
  предчувствие дня.  
  Белая ночь,  
  Он - над тобою топор,  
  он падает вниз.  
  Спрячься, молю,  
  Белая ночь,  
  ты усни в груди у меня.  
  
(4)  Крова ищет  
  пёс голодный у вокзала,  
  Бродит нищим  
  вдоль Обводного канала.  
  Белой ночью  
  всё обнажено до нервов -  
  Горечь строчек,  
  горечь губ и горечь веры.