<!--2020-09-05 12:17:48-->
ВАЛЬС НА ЛЕБЯЖЬЕЙ КАНАВКЕ  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  *Аккорды из сборника "Время жить и помнить. Время петь".*  
  
        ***Am           E+5 Dm***  
  С распаренных домов     спадает летний зной.  
     ***G7                  C     Em/G Dm***  
  Газон зелёный узкою полоской.  
                ***E7          Am E+5 Am7***  
  Иду я по прохладной мостовой  
     ***Dm            E7      Am     H7 E-9***  
  Надеждинской, а ныне Маяковской.  
  
  И кажется, что я на берегах Невы  
  Уже почти вот скоро три столетья.  
  Я помню всех - и мёртвых, и живых,  
  Тех, кто сейчас на том и этом свете.  
  
  ***E+5   Am        E+5     Dm Hm7-5***  
  Помню я, когда лебеди плыли  
        ***E7   E7+5   Am    E7+5***  
  По канавке, по Лебяжьей,  
         ***Am      E+5       Dm A+5***  
  Помню ветры метельные, злые  
         ***Dm7  G7   C      Em/G***  
  Над Сенатскою однажды...  
  
       ***Dm      E7     Am   E+5***  
  И замёрзшую Чёрную речку,  
       ***H7     E7       F    A7***  
  И мятежный лёд кронштадтский,  
        ***Dm   E7         Am***  
  И, конечно, школьный вечер,  
         ***H7  E7  Am***  
  Выпускной мой бал.  
  
  И, растворившись в вас, о жители мои,  
  Спешу в любви единственной признаться!  
  Я кожей ощущаю, как горит  
  Огнём сердечным питерское братство!  
  
  Так век благодарить я буду Фальконе:  
  Он всех нас осенил рукой Петровой...  
  Мой государь на вздыбленном коне!  
  Спешу к тебе за музыкой и словом.  
  
  Убаюканный сонною лестью,  
  Коль продам я чёрту душу,  
  Пусть украдкой меня перекрестит  
  Петербургская старушка...  
  И напомнит мне Чёрную речку,  
  И мятежный лёд кронштадтский,  
  И, конечно, школьный вечер,  
  Выпускной мой бал.  
  
  Коль в крепости часы мне дату назовут,  
  Я попрошу Дворцовый мост в награду,  
  Чтоб влиться ручейком в мою Неву  
  И вечно, Зимний, быть с тобою рядом.  
  
  Вечно помнить, как лебеди плыли  
  По канавке, по Лебяжьей,  
  Помнить ветры метельные, злые  
  Над Сенатскою однажды...  
  И замерзшую Чёрную речку,  
  И мятежный лёд кронштадтский,  
  И, конечно, школьный вечер,  
  Выпускной мой бал.