<!--2020-09-07 05:12:15-->
ГДЕ-НИБУДЬ, КАК-НИБУДЬ  
  
  ***Am***  
    ***Am/C      Dm Dm/F E***  
  Кругом голова.  
   ***E7       Dm Dm/F E***  
  Фонари горят.  
  ***E7        Dm Dm/F E***  
  Улица пуста.  
   ***E7            Am***  
  Дождь по мостовой.  
    ***Am/C      Dm Dm/F E***  
  Мне бы оборвать  
   ***E7          Dm Dm/F E***  
  Лист календаря,  
      ***E7         Dm Dm/F E***  
  И в очереди встать  
         ***E7      Am***  
  За другой судьбой.  
  
         ***Dm         Dm/F         G7 G***  
  Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь  
         ***C                   F***  
  Долгожданный встречая рассвет,  
       ***Dm        Dm/F    E E7***  
  Закуси на мгновенье губу  
       ***Am      Am/C      Gm6        A7***  
  От обиды за то, что попала не в цвет,  
       ***Dm        Dm/F     G7  G***  
  Оттого что гривастый табун,  
          ***C                 A-?***  
  Кроме снов, ничего не принёс.  
         ***Dm         Dm/F         E***  
  Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь  
         ***E7          F***  
  Не стыдись своих слёз.  
          ***E   E7 Am***  
  Своих слёз.  
  
  Бар давно закрыт.  
  У его дверей  
  Тень мою трамвай  
  Задавил.  
  Ветер вены вскрыл  
  Небу в сентябре.  
  Чуть солоноват  
  Вкус любви.  
  
  Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь  
  У раскрытого настрежь окна  
  Посмотреть в облака не зубудь.  
  Где-то там, в кучевых, вдруг порвётся струна.  
  И упрямая челка на грудь  
  Упадет, прикоснувшись к душе.  
  Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь  
  Без меня хорошей.  
  Хорошей.  
  
  Спит ночлежный дом  
  С надписью "Отель".  
  Милиционер  
  Смотрит вслед.  
  В тёплом доме том  
  Холодна постель.  
  От Наташ да Вер счастья нет.  
  
  Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь  
  Разговаривая ни о чём,  
  На два шага левее чуть-чуть  
  Отойди и чужое увидишь плечо.  
  Прошлой жизни вернуть ворожбу  
  Никогда никому не дано.  
  Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь  
  Всем нам быть суждено.  
  Суждено.  
  
  Прошлой жизни вернуть ворожбу  
  Никогда никому не дано.  
  Как-нибудь где-нибудь с кем-нибудь  
  Всем нам быть суждено.  
  Суждено.