<!--2020-09-07 05:41:39-->
ГОП-СТОП  
  
  Нет ничего честнее чеснока,  
  И я "по чесноку", ребята, заявляю,  
  Что я гуляю, если не стреляют,  
  А коль стреляю, то наверняка.  
  И два десятилетия назад  
  Из своего любимого нагана  
  По вам открыл огонь я ураганный -  
  И видит Бог, сам чёрт мне был не брат.  
  Дурея, в полный рост "винтил" с колена,  
  Открывши свой, чтоб не оглохнуть, рот.  
  Я в той стрельбе стране явил Сэмена,  
  И он в народе счастливо живёт.  
  
   ***Am***  
  Гоп-стоп,  
    ***E7   E      Am    G***  
  Мы подошли из-за угла.  
   ***C***  
  Гоп-стоп,  
    ***G              C    A7***  
  Ты много на себя взяла,  
    ***Dm***  
  Теперь расплачиваться поздно,  
  Посмотри на звёзды,  
    ***Am***  
  Посмотри на это небо  
      ***Am***  
  Взглядом, бля, тверёзым,  
    ***E7***  
  Посмотри на это море -  
    ***Dm6            E7              Am***  
  Видишь это всё в последний раз.  
  
  Гоп-стоп,  
  Ты отказала в ласке мне.  
  Гоп-стоп,  
  Ты так любила звон монет,  
  Ты шубки беличьи носила,  
  Кожи крокодила,  
  Всё полковникам стелила,  
  Ноги на ночь мыла,  
  Мир блатной совсем забыла,  
  И перо за это получай!  
  
  Гоп-стоп,  
  Сэмен, засунь ей под ребро,  
  Гоп-стоп,  
  Смотри, не обломай "перо"  
  Об это каменное сердце  
  Суки подколодной.  
  Ну-ка, позовите Герца,  
  Старенького Герца,  
  Он прочтёт ей модный,  
  Очень популярный  
  В нашей синагоге отходняк.  
  
  Гоп-стоп,  
  У нас пощады не проси,  
  Гоп-стоп,  
  И на луну не голоси,  
  А лучше вспомни ту малину,  
  Васькину картину,  
  Где он нас с тобой прикинул,  
  Точно на витрину.  
  В общем, не тяни резину,  
  Я прощаю всё.  
  Кончай её, Сэмен.  
  
-  
  
  ***Am                H7 E7    Am    G***  
  Гoп-cтoп, мы пoдoшли из зa yглa,  
  ***C                   G          C***  
  гoп-cтoп, ты мнoгo нa ceбя взялa,  
  ***A7       Dm***  
  тeпepь pacплaчивaтьcя пoзднo  
  ***G***  
  пocмoтpи нa  звeзды,  
    ***C                  F***  
  пocмoтpи нa зтo нeбo, взглядoм бля твepeзым  
    ***H7               E                          Am***  
  пocмoтpи нa зтo мope - видишь зтo вce в пocлeдний paз.  
  
  Гoп-cтoп ты oткaзaлa в лacкe мнe,  
  гoп-cтoп ты тaк любилa звoн мoнeт,  
  ты шyбки бeличьи нocилa, кoжи кpoкoдилa  
  вce пoлкoвникaм cтeлилa,  
  нoги нa нoчь мылa  
  и пepo зa зтo пoлyчaй.  
  
  Гoп-cтoп Ceмeн зacyнь eй пoд peбpo,  
  гoп-cтoп cмoтpи нe oблoмaй пepo  
  oб зтo кaмeннoe cepдцe cyки пoдкoлoднoй,  
  нy-кa пoзoвитe Гepцa oн пpoчтeт eй мoдный,  
  caмый пoпyляpный в нaшeй cинaгoгe oтxoдняк.  
  
  Гoп-cтoп y нac пoщaды нe пpocи,  
  гoп-cтoп и нa лyнy нe гoлocи,  
  a лyчшe вcпoмни тy мaлинy, вacькинy  кapтинy  
  гдe oн нac c тoбoй пpикинyл тoчнo нa витpинy,  
  в oбщeм нe тяни peзинy я пpoщaю вce.  
  Кoнчaй ee, Ceмeн!  
  
-  
  
  ***Am                 E          Am***  
(1)  Гоп-стоп, мы подошли из за угла,  
  ***C                   G          C***  
  Гоп-стоп, ты много на себя взяла,  
  ***A7 Dm***  
  Теперь расплачиваться поздно  
  
  Посмотри на  звезды,  
  ***Am***  
  Посмотри на это небо, взглядом бля тверезым  
  ***H                      F      E7                  Am***  
  Посмотри на это море - видишь это все в последний раз.  
  
(2)  Гоп-стоп ты отказала в ласке мне,  
  Гоп-стоп ты так любила звон монет,  
  Ты шубки беличьи носила, кожи крокодила  
  Все полковникам стелила,  
  Ноги на ночь мыла  
  Мир блатной совсем забыла и перо за это получай.  
  
(3)  Гоп-стоп Семен засунь ей под ребро,  
  Гоп-стоп смотри не обломай перо  
  Об это каменное сердце суки подколодной,  
  Ну-ка позовите Герца он прочтет ей модный,  
  Самый популярный в нашей синагоге отходняк.  
  
(4)  Гоп-стоп у нас пощады не проси,  
  Гоп-стоп и на луну не голоси,  
  А лучше вспомни ту малину, Васькину  картину  
  Где он нас с тобой прикинул точно на витрину,  
  В общем не тяни резину я прощаю все.  
  Кончай ее, Семен!