<!--2020-09-06 00:52:00-->
ДОРОГА НА ВАГАНЬКОВО  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  
   ***Am              E***  
  Над заснеженным садиком  
      ***E7      Am***  
  Одинокий фонарь,  
                  ***Dm***  
  И, как свежая ссадина,  
            ***G        C***  
  Жжёт мне сердце луна.  
                   ***Dm***  
  В эту полночь щемящую  
                  ***Am***  
  Не заказан мне путь  
                  ***E***  
  На Ваганьково кладбище,  
          ***E7       Am***  
  Где он лёг отдохнуть.  
  
  Я пойду, слыша плач иных  
  Инквизиторских стран,  
  Мимо тел раскоряченных,  
  Мимо дыб и сутан.  
  Долго будет звенеть ещё  
  Тех помостов пила...  
  Я пойду, цепенеющий  
  От величия зла.  
  
  Пистолеты дуэльные  
  Различаю во мгле,  
  Два поэта застрелены  
  Не на папской земле.  
  Офицерам молоденьким  
  Век убийцами слыть.  
  Ах, Володя, Володенька,  
  А нам кого обвинить?  
  
  И во взгляде рассеянном  
  Возле петли тугой  
  Промелькнёт вдруг Есенина  
  Русочубая боль.  
  Рты распахнуты матерно,  
  Вижу пьяных господ  
  Над заблёванной скатертью  
  Велемировских од.  
  
  Вижу избы тарусские,  
  Комарова снега,  
  Две великие, русские,  
  Две подруги богам.  
  Дом на спуске Андреевском,  
  Где доска, кто в нём жил?  
  Но мы всё же надеемся,  
  В грудь встречая ножи.  
  
  Проплывают видения,  
  И хочу закричать -  
  Родились не злодеями,  
  Так доколе ж нам лгать?  
  Я стою перед "Банькою",  
  Я закончил свой путь,  
  Я пришёл на Ваганьково,  
  Где он лёг отдохнуть.  
  
-  
  
   ***Dm              Gm***  
  Над заснеженным садиком  
  ***A7          Dm***  
  Одинокий фонарь  
  ***Dm              Gm***  
  И, как свежая ссадина,  
    ***C7               F***  
  Жжёт мне сердце луна.  
  ***D7               Gm***  
  В эту полночь щемящую  
   ***A7             Dm H***  
  Не заказан мне путь  
                  ***Em7-5***  
  На Ваганьково кладбище,  
  ***A7               Dm***  
  Где он лёг отдохнуть.