<!--2020-09-06 14:38:30-->
ЗНАК МОЕЙ СУДЬБЫ  
  
  *Текст выверен по книге "Белая птица удачи".*  
  
         ***Am***  
  Песни дочке завещавший,  
       ***F***  
  Я уйду, не попрощавшись...  
    ***Dm       G***  
  Упадёт на лист опавший  
   ***C          A7***  
  Первый снег.  
        ***Dm          E(E7)***  
  Обо мне не надо плакать,  
            ***Am        F***  
  Пусть придёт моя собака  
          ***Dm        E(E7)***  
  Поскрести могилу лапой  
         ***Am***  
  По весне.  
  
  Белый пёс в сугробе белом, (*)  
  У меня к тебе есть дело.  
  Жил я под созвездьем Девы  
  На Земле.  
  Там где ветер дует знойный,  
  Отыщи её, родной мой,  
  Было с ней мне так спокойно  
  Много лет.  
  
   ***Dm           E     Am              F***  
  Мир, который был, стал вдруг так далёк,  
   ***Dm           G         C            A7***  
  Не махнуть рукой, как прежде, сентябрю,  
    ***Dm           E   Am        F***  
  Знак моей судьбы, ты меня берёг,  
  ***Dm         E   Am***  
  Я тебя благодарю.  
  
  Расскажи ей, белогрудый,  
  Что любил и помнить буду,  
  Что недавно день был судный  
  У меня,  
  Где простил грехи Всевышний,  
  Он же Будда, он же Кришна,  
  Он сказал, что третьим лишним  
  Был не я.  
  
  Не скули, поджавши хвост свой,  
  Прошлой жизни верный остров,  
  Знаю, будет так непросто  
  Отыскать  
  Мою женщину с глазами,  
  Вечно полными слезами,  
  Жаль, что не смогу я ей  
  Теперь сказать,  
  
  Что мир, который был, стал вдруг так далёк,  
  Не махнуть рукой, как прежде, сентябрю,  
  Знак моей судьбы, ты меня берёг,  
  Я тебя благодарю.  
  
  *(*) В "БПУ" порядок строк этого куплета:*  
  *1-2-7-8-5-6-3-4 - вероятно, ошибочно.*  
  
-  
  
   ***Dm                          Gm***  
  Песни дочке завещавший, я уйду не попрощавшись,  
    ***C7                    F          D7***  
  Упадёт на лист опавший первый снег,  
        ***Gm          A7               Dm        B***  
  Обо мне не надо плакать, пусть придёт моя собака  
          ***Em7-5       A7        Dm (A7)***  
  Поскрести могилу лапой по весне.  
  
   ***Gm           A7    Dm***  
  Мир, который был, стал вдруг так далёк,  
   ***Gm           C7       F           D7***  
  Не махнуть рукой как прежде сентябрю.  
    ***Gm           A7       Dm   B***  
  Знак моей судьбы, ты меня берёг,  
    ***Gm         A7  Dm***  
  И я тебя благодарю.