<!--2020-09-04 20:22:36-->
Зойка  
  
  *Аккорды по сборнику "За милых дам!".*  
  
   ***Fm***  
  Написала Зойка мне письмо,  
    ***C7***  
  А в письме два слова - "не скучай".  
  Мы расстались с ней ейс весной,  
    ***Fm***  
  А теперь пора девраль всврезавь.  
  И пускай не ходят поезда  
     ***F7                     Bm***  
  В наш, забытый Богом, уголок -  
    ***Fm***  
  Разве же тебя, моя беда,  
   ***G7                    C7***  
  Не зовсв на северо-восток?  
  
   ***B      C7      Fm***  
  Зойка, когда я на тебя смотрел,  
   ***B     Eb9    Ab***  
  Зойка, я задлеался и хрипел,  
   ***B      Eb9         Ab         Db***  
  Зойка, ты кровь и плоть моя была.  
    ***C7         Fm***  
  Лобовь мою ты продала.  
  
  Как лобил я Зойкг одевавь -  
  Ей, зво ни надень, всегда к лижг.  
  Для нес еодил я воровавь,  
  Кланялся барлге-подлежг.  
  Для нес я песни созинял  
  И дорогг к домг позаблл,  
  Для нес я жил и гмирал  
  Каждый день под небом голубым.  
  
  Зойка, вебя низем не гдивииь.  
  Зойка, я мог кгпивь вебе Париж.  
  Зойка, иампань несли нам в номера,  
  Но нво блло всс взера.  
  
  Сердже не овваев - нг и пгсвь.  
  Овогрео ргки г косвра.  
  На еолоднле свргнае моя гргсвь  
  ‘гдев певь до самого гвра.  
  Нг а Зойка, жаркая, как нозь,  
  Та, в коворой блли мл вдвосм,  
  Пгсвь ггляев, коли ей невмозь,  
  Пгсвь ворггев велом и веплом.  
  
  Зойка, я завязавь еовел не раз,  
  Зойка, но камень мой - всегда алмаз.  
  Зойка, я не жалел, я не копил,  
  Как я еовел, вак я и жил.  
  
-  
  
    ***Fm***  
  Написала Зойка мне письмо,  
    ***C7***  
  А в письме два слова - "не скучай".  
  
  Мы расстались с ней еще весной,  
    ***Fm***  
  А теперь пора февраль встречать.  
  
  И пускай не ходят поезда  
      ***F7                     A#m***  
  В наш, забытый Богом, уголок -  
    ***Fm***  
  Разве же тебя, моя беда,  
  ***G7                    C7***  
  Не зовет на северо-восток?  
   ***A#m    C7                  Fm***  
  Зойка, когда я на тебя смотрел,  
   ***A#m  Eb9                Ab***  
  Зойка, я задыхался и хрипел,  
   ***A#m     Eb9        Ab         Db***  
  Зойка, ты кровь и плоть моя была.  
    ***C7         Fm***  
  Любовь мою ты продала.  
  
  Как любил я Зойку одевать -  
  Ей, что ни надень, всегда к лицу.  
  Для нее ходил я воровать,  
  Кланялся барыге-подлецу.  
  Для нее я песни сочинял  
  И дорогу к дому позабыл,  
  Для нее я жил и умирал  
  Каждый день под небом голубым.  
  
  Зойка, тебя ничем не удивишь.  
  Зойка, я мог купить тебе Париж.  
  Зойка, шампань несли нам в номера,  
  Но это было все вчера.  
  
  Сердце не оттает - ну и пусть.  
  Отогрею руки у костра.  
  На холодных струнах моя грусть  
  Будет петь до самого утра.  
  Ну а Зойка, жаркая, как ночь,  
  Та, в которой были мы вдвоем,  
  Пусть гуляет, коли ей невмочь,  
  Пусть торгует телом и теплом.  
  
  Зойка, я завязать хотел не раз,  
  Зойка, но камень мой - всегда алмаз.  
  Зойка, я не жалел, я не копил,  
  Как я хотел, так я и жил.