<!--2020-09-04 18:59:30-->
ИЗВОЗЧИК  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Белая птица удачи".*  
  
  Припарковаться некуда машине -  
  Период ледниковый на Марата.  
  Как мамонты, повымерли ребята,  
  Не знавшие "оторванных" ларьков,  
  Путан и прочих иностранных слов,  
  Которые любили куличи,  
  Мацу, коньки, футбольные мячи,  
  Которые делили на троих  
  И радости, и горести свои.  
  
   ***Am***  
  День такой хороший,  
  И старушки крошат  
    ***Gm    A7  Dm***  
  Хлебный мякиш сизым голубям.  
  ***E***  
  Отгоняя мошек,  
    ***Am***  
  Спит гнедая лошадь,  
   ***H7                      Dm    E***  
  Мордой наклонившися к своим яслям.  
  
     ***Am          H7          E***  
  Извозчик, отвези меня, родной!  
  ***Gm          A7               Dm***  
  Я, как ветерок, сегодня вольный.  
    ***Am***  
  Пусть стучат копыта дробью по мостовой,  
      ***H7                     E***  
  Да не хлещи коня - ему же больно!  
  Извозчик, два червонца как с куста,  
  Если меня пьяного дождёшься.  
  Погоди, извозчик, как я устал!  
  Ну, когда же ты за мной вернёшься?  
  
  Фаэтон открытый,  
  Цокают копыта,  
  Закружил мне голову жасмин.  
  И бросает с крыши  
  Косточки от вишен  
  Очень неприличный гражданин.  
  
  Извозчик, через дом останови,  
  Покемарь на облучке, я быстро,  
  Только поднимусь, скажу ей всё о любви,  
  Чтоб потом не подойти на выстрел.  
  Извозчик, отвези меня, родной!  
  Я, как ветерок, сегодня вольный.  
  Пусть стучат копыта дробью по мостовой,  
      ***Dm         E           Am***  
  Да не хлещи коня - ему же больно!  
  
-  
  
    ***Am***  
  День такой хороший, и старушки крошат  
    ***A                      Dm***  
  Хлебный мякиш сизым голубям.  
  ***E                Am***  
  Отгоняя мошек, спит гнедая лошадь,  
   ***H                       Dm    E***  
  Мордой наклонившися к своим яслям.  
    ***Am          Dm7         E***  
  А ну, извозчик, отвези меня, родной!  
  ***A                        Dm***  
  Я, как ветерок, сегодня вольный.  
    ***Am***  
  Пусть стучат копыта дробью по мостовой,  
      ***H              Dm7     E***  
  Да не хлещи коня - ему же больно!