<!--2020-09-07 11:05:39-->
КАНТРИ НА ЗАВАЛИНКЕ  
  
  ***Am                     Dm        E      Am***  
  Эх, да что же столько лет всё болит в груди?  
                         ***Dm      E   Am***  
  Эх, да что же птицы-голуби не те поют...  
                   ***Dm     E     Am***  
  Вроде не виновен я, вроде не судим,  
                   ***Dm           E  Am***  
  Эх, да кто же успокоит душу грешную?  
  
  Эх, да что же сам собой топор в руки прыгает,  
  А не аксельбант какой или скипетр.  
  Наигрался я, братва, злыми играми,  
  Ну а в добрые играть не с руки теперь.  
  
   ***Am***  
  Насте - ненастье,  
  Горе - Егору,  
  А у Машки замашки -  
   ***D           Am***  
  Муж полез в гору,  
  Пете не светит,  
  Коля уволен,  
  А Ира с банкиром  
     ***D       Am***  
  Гуляет по миру.  
  
  Рая - в Израиль,  
  Оля - в Стокгольм,  
  Анастасия  
     ***D           Am***  
  Осталась в России.  
  Паша алкашит,  
  Рита подшита,  
  Лора влезла в аферу  
        ***D       Am***  
  И торгует фарфором.  
  
  Эх, да что же столько лет всё покоя мне нет,  
  Чем же я не угодил тебе, Господи?  
  Дал бы, что ли, поносить свой терновый венец,  
  Третьим буду, подгони двух апостолов.  
  
  Эх, да что же за Полкан разогнал весь двор,  
  Сам себе пол-литра льёт, а по сотке нам.  
  Эх, да кто же, наконец, урезонит его!  
  Христа ради помоги, дай Высоцкого!  
  
  Возле богадельни  
  Стою в понедельник.  
  Явилось видение,  
  Полное денег.  
  Бритый затылок,  
  Два "быка" с тыла,  
  В глазах пустынных  
  Тоска застыла.  
  
  Смоют помои  
  Брандспойты ОМОНа,  
  Противозаконна  
  Реставрация трона.  
  Ты кого ударил?  
  Совсем сдурел, парень?  
  Это ж глас народа,  
  Не смотри, что барин.  
  
  Эх, да чего же АКС бестолково лежит?  
  Это кто же два рожка зафутболил под шкаф?  
  Батя с матерью, меня за руки держи,  
  Ложку ставь промеж зубов - жалко языка...