<!--2020-09-06 11:04:09-->
МАРУСЯ ЗАВЯЗАЛА  
  
  *Текст набран по фонограмме.*  
  
     ***Em***  
  - Аллё, аллё, давай в налёт!  
  Бандэлемент собрал свой слёт.  
      ***C7         H7           Em***  
  Менты, гоните быстро "воронки"!  
  Алло, алло, ну кто-нибудь!  
  Я выхожу на честный путь.  
  Ответьте, уголовка, мужики!  
  
        ***Am***  
  Я подписку о невыезде дала,  
       ***Em***  
  Делала всё то, что раньше не могла:  
        ***Am***  
  Я отстирывала кровь,  
       ***Am***  
  Позабыла про любовь  
        ***Em***  
  И на хате их с пельменями ждала.  
        ***Am***  
  Не хочу я погибать  
         ***Am***  
  За бандитскую кровать,  
       ***Em***  
  Я шалавой не была - да и не быть.  
        ***Am***  
  За домашнюю лапшу  
          ***Am***  
  Бланши каждый день ношу.  
            ***C7       H7          Em***  
  С чистой совестью хочу их заложить.  
  
  Когда дрова колол сосед,  
  Я каждый раз просила: - Дед,  
  Достань хоть кубометр орлам моим.  
  Они придут, попьют-пожрут,  
  Платок, как кость, в лицо швырнут,  
  Потом заснут тряпьём - в зобу стоит.  
  
  Даже псы за миску руки лижут нам.  
  Далеко ли, близко мужняя жена?  
  А я ребёночка хочу,  
  Чтоб прижался он к плечу -  
  Пусть блатного, но - отца, другим - хана.  
  Эй, легавый, плохо слышно, в трубку дунь!  
  Дом восьмой, пиши, в Апраксином ряду.  
  Но смотри, не фраернись,  
  Там волын - пройди пригнись -  
  Это всё ты, "мусорок", имей ввиду.  
  
  ***Em  (H7) Em***  
   Эх,  Маруся,  
  ***Am7        D7         G  Dm(6) E(7)***  
   Видать, своё ты отжила,  
        ***Am7  D7         G***  
   А в Сочи так и не была,  
   ***C7 F#7 H7***  
   Ма_ру__ся.  
  
  Эх, Маруся,  
  Любовь - копейка, жизнь - грош.  
  Идёшь прямёхонько на нож,  
  Маруся.  
  
  *Проигрыш*  
  *Далее в тональности ***Fm****  
  
  Ну всё, прощай, мой "мусорок".  
  Сплела я шёлковый венок -  
  Не жить мне после этого всего.  
  Ревмя ревёт по ним тюрьма,  
  Но как в романе у Дюма,  
  Один за всех и все за одного.  
  
  Воровайка знает лишь один закон:  
  Заложила - значит, ставь себя на кон.  
  Жизнь красивая была,  
  Только что-то очень зла,  
  А разборки с фраерами - что за понт?  
  Не хочу я погибать  
  За бандитскую кровать,  
  Я шалавой не была - да и не быть.  
  А раз так, прости-прощай,  
  Ты, служивый, обещай,  
  На могилку иногда ко мне ходить.  
  
  Эх, Маруся,  
  Видать, не ловишь ты мышей.  
  Зазря сдала ты корешей,  
  Маруся.  
  Эх, Маруся,  
  Своё оттянем, разорвём.  
  Зачем связалась с "мусорком",  
  Маруся?  
  
  Эх, Маруся,  
  А Коля так тебя любил,  
  Не ел, не пил - тебе копил,  
  Маруся.  
  Эх, Маруся,  
  Не впадлу срок ему висеть,  
  Гнилая вышла карусель,  
  Маруся?  
  
  Эх, Маруся,  
  Господь - не фраер, Бог - не лох  
  Зачем тебя так повело,  
  Маруся?  
  Эх, Маруся,  
  Волчара дохнет - не дрожит.  
  Но как теперь нам дальше жить,  
  Маруся?