<!--2020-09-04 20:00:24-->
МОЙ ДВОР  
  
  ***Dm          Gm        A7    Dm  (A+5 Dm7 Dm6)***  
  Баловалась вечером гитарой тишина.  
              ***Gm        C7       F   D7***  
  Сумерки мерцали огоньками сигарет,  
              ***Gm         A7         Dm B***  
  Было это в мае, когда маялась весна  
        ***Em7-5 A7       Dm***  
  Песнями     в моём дворе.  
  
  Расцветали девочки, забытые зимой,  
  Сочиняли девочки любимых и стихи.  
  И всё чаще мамы звали девочек домой,  
            ***Em7-5 A7  Dm    A+5 Dm7 Dm6***  
  Так взрослели    девочки.  
  
  ***Gm                  A7       Dm (A+5 Dm7 Dm6)***  
  Юность ворвалась в дом пятиэтажный,  
      ***Gm            C7        F   D7***  
  В старый колодец невского двора.  
  ***Gm                      A7         Dm   (B)***  
  Всё, что оставил в нём, теперь не важно,  
  ***Em7-5         A7      Dm***  
  Завтра не вернёшь вчера.  
  
  Только почему-то с той поры опять не сплю,  
  Вместо пачки сигарет выкуриваю две.  
  Только почему-то в мае я опять люблю  
  Ту, одну на белый свет.  
  
  А мне бы вернуться в дом пятиэтажный,  
  В старый колодец невского двора.  
  Всё, что оставил в нём, уже не важно,  
  Завтра не вернёшь вчера.  
  
  Бьюсь в стекло, как голубь окольцованный, крылом,  
  Ну, ещё чуть-чуть - и в небо вылечу я прочь.  (*)  
  Вот и воля! Всё!  
  ... Да под распахнутым окном  
  Машет мне рукою дочь.  
  
  И не вернуться в дом пятиэтажный,  
  В старый колодец невского двора,  
  Всё, что оставил в нём, конечно важно,  
  Завтра не вернёшь вчера.  
  
  *(*) Вариант:*  
  
  Ну, ещё чуть-чуть - из дома вылечу я прочь.  
  Вот и небо, всё.  
  Но под распахнутым окном  
  Машет мне рукою дочь.  
  
  И не вернуться в дом пятиэтажный,  
  В старый колодец невского двора,  
  Всё, что оставил в нём, бывает важно,  
  Даже если всё вчера.