<!--2020-09-06 19:01:45-->
МОТЛ, МОТЭЛЕ, МАТВЕЙ  
  
  *Текст набран по фонограмме.*  
  
  Моему папе, с нежностью  
  
  ***Am              Am7***  
  Это было очень давно -  
  ***Dm                    Hm7-5***  
  Ну где-то там, на стыке времён  
  ***Dm                    E7       Am***  
  Паровоз пыхтел, как труба на свадьбе.  
  ***Am            Am7***  
  Мальчик Мотл был одинок,  
  ***Dm                  Hm7-5***  
  Он влез в пустой товарный вагон  
  ***Dm                 E7***  
  Не держал в местечке его никто.  
  
  Выцвевший потёртый картуз  
  И просит каши левый штиблет,  
  И глаза большие, как две маслины.  
  И ни крошки хлеба во рту,  
  И ни колоса на мёртвой земле -  
  Мальчик Мотл ехал к своей судьбе.  
  
  ***Dm                  E7***  
  Баюшки-баю, Мотэлэ,  
  ***Am             Dsus2/F***  
  Всё будет хорошо.  
  ***Dm                     E7***  
  Тот, кто беды не знал,  
    ***Gm              A7***  
  Тот счастья ни капельки не нашёл.  
  ***Dm                  E7***  
  Баюшки-баю, Мотэлэ,  
  ***Am              D***  
  Выспись под стук колёс  
  ***Dm                      E7       Am***  
  И не стыдись своих пыльных слёз.  
  
  Жизнь, господа, не проста,  
  За двадцать лет наломано дров,  
  И опять летит паровоз на север.  
  Мотл пачку чая достал  
  И разделил на всех мужиков.  
  За добро всегда отдадут добром.  
  
  Баюшки-баю, Мотэлэ,  
  Всё будет хорошо.  
  Тот, кто тюрьмы не знал,  
  Тот воли за проволокой не нашёл.  
  Баюшки-баю, Мотэлэ,  
  Выспись под стук колёс  
  И не стыдись покаянных слёз.  
  
  Мягко падал ласковый снег,  
  А города сжигала война,  
  На Урал спешил санитарный поезд.  
  Тоненькие дужки пенсне  
  И тусклый свет в проёме окна,  
  И последний штурм высоты во сне.  
  
  Баюшки-баю, Мотэлэ,  
  Всё будет хорошо.  
  Боли кто не узнал,  
  Тот радости искренней не нашёл.  
  Баюшки-баю, Мотэлэ,  
  Выспись под стук колёс  
  И не стыдись душу рвущих слёз.  
  
  Весело гудела Москва.  
  На шумный Белорусский вокзал  
  Провожали в путь старика два сына.  
  Мотл возвращался туда,  
  Где мама в праздник халу пекла  
  И куда она его позвала.  
  
  Баюшки-баю, Мотэлэ,  
  Всё было хорошо.  
  Ты так хотел любви  
  И ты наконец-то её нашёл.  
  Баюшки-баю, Мотэлэ,  
  Выспись под стук колёс  
  И не стыдись своих пьяных слёз.  
  
  ****Dsus2/F*** - как ***Dm***, только с отпущенной первой струной*