<!--2020-09-06 10:46:27-->
МОЙ БРАТ  
  
  ***Dm Dm/F Em7-5 A7***  
  
  ***Dm      Dm/F Em7-5    A7            Dm   Dm/F***  
  Брат мой,    у тебя сегодня день рожденья,  
  ***Em7-5       A7        Am7-5 D7***  
  Извини, что снова далеко   я,  
  ***Gm             Em7-5          A7***  
  Но и врозь всегда мы вместе - ты моя кровь.  
  Брат мой, у тебя сегодня день рожденья,  
  Извини, что снова далеко я,  
  Но и врозь всегда мы вместе - ты моя кровь.  
  Брат мой, ты весной рождён, а я осенний.  
  Никогда мне не найти покоя,  
  Потому вот я бываю резок порой.  
  
  Брат мой, нас судьба немного разлучила,  
  Но, Вовчик, мы одни на белом свете,  
  Нам всегда стоять с тобой спиною к спине.  
  Брат мой, ну давай, померяемся силой,  
  Руку ставь на стол, тебе не светит -  
  Старший должен быть всегда немного сильней.  
  
  ***Dm              Dm/F        Em7-5     A7***  
  Ты приснись мне этой ночью, маленький брат.  
  ***Dm           Dm/F        Em7-5    A7***  
  Будет завтра путь короче снова на трап.  
  ***Gm7        C7***  
  Пару любит лебедь,  
    ***F               B***  
  И мне спокойней в небе,  
     ***(Em7-5)     E7         A7***  
  Когда мы будем вместе с утра.  
  
  ***Dm       Dm/F Em7-5 A7***  
  Брат мой,  
  ***Dm       Dm/F Em7-5 A7***  
  Брат мой.  
  
  Брат мой, счастья, долгих лет тебе желаю.  
  Ну, а коль судьба натянет вожжи,  
  И слетится справить тризну нам вороньё.  
  Брат мой, свято место пусто не бывает,  
  Но твоё занять никто не сможет,  
  И свободным, я надеюсь, будет моё.  
  
  Ты играл в мои игрушки, маленький брат,  
  Ты всегда был чуть послушней, я - всегда прав.  
  Редки были ссоры,  
  И вот тебе за сорок,  
  А всё как-будто было вчера.  
  
  Ты играл в мои игрушки, маленький брат,  
  Ты всегда был чуть послушней, я - всегда прав.  
  Редки были ссоры,  
  И вот тебе за сорок,  
  А всё как-будто было вчера.  
  
  Брат мой, брат мой.  
  
  Брат мой, у тебя сегодня день рожденья.  
  Мама, как обычно, стол накроет,  
  И отец нам скажет, как всегда, пару слов.  
  Ты приснись мне этой ночью, маленький брат.  
  Будет завтра путь, короче, снова на трап.  
  Пару любит лебедь,  
  И мне спокойней в небе,  
  Когда мы будем вместе с утра.  
  
-  
  
  ***Am         Dm7         E             Am***  
  Бpaт мoй, y тeбя ceгoдня дeнь poждeнья,  
  ***Dm7           E          Am A7***  
  Извини, чтo cнoвa дaлeкo я,  
  ***Dm           G                 C       E***  
  Ho и вpoзь вceгдa мы вмecтe - ты мoя кpoвь.  
  
  *...*  
  
  ***Dm            G                C        E***  
  Ты пpиcниcь мнe зтoй нoчью, мaлeнький бpaт.  
  ***Dm            G           C           E***  
  Бyдeт зaвтpa пyть, кopoчe, cнoвa нa тpaп.  
  ***Dm            E***  
  Пapy любит лeбeдь,  
  ***Am                 F***  
  И мнe cпoкoйнeй в нeбe,  
  ***Dm                      E***  
  Кoгдa мы бyдeм вмecтe c yтpa.