<!--2020-09-06 03:24:24-->
МОНОЛОГ ПИЛОТА "ЧЁРНОГО ТЮЛЬПАНА"  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  
    ***Am***  
  В Афганистане  
  В "чёрном тюльпане",  
  С водкой в стакане  
    ***Dm***  
  мы молча плывём над землёй.  
  
  Скорбная птица  
  Через границу,  
  К русским зарницам  
    ***E7***  
  несёт ребятишек домой.  
  
    ***Am***  
  В "чёрном тюльпане"  
  Те, кто с заданий  
  Едут на Родину милую  
    ***Dm***  
  в землю залечь,  
  
  В отпуск бессрочный,  
  Рваные в клочья...  
  Им никогда, никогда  
    ***E7***  
  не обнять тёплых плеч.  
  
      ***Dm                 E7***  
  Когда в оазисы Джелалабада,  
    ***Am***  
  Свалившись на крыло, "тюльпан" наш падал,  
    ***Dm              E7***  
  Мы проклинали все свою работу:  
    ***Am                 A7***  
  Опять "бача" подвёл потерей роту.  
    ***Dm                    E7***  
  В Шинданде, Кандагаре и Баграме  
    ***Am***  
  Опять на душу класть тяжёлый камень,  
    ***Dm             E7***  
  Опять нести на Родину героев,  
    ***Am                 A7***  
  Которым в двадцать лет могилы роют,  
     ***Dm               E7         Am  F#***  
  Которым в двадцать лет могилы роют.  
  
    ***Hm     Bm Hm***  
  Но надо добраться,  
    ***Hm     Bm Hm***  
  Надо собраться.  
  Если сломаться,  
    ***Em***  
  то можно нарваться и тут.  
  
  Горы стреляют.  
  "Стингер" взлетает,  
  Если нарваться,  
    ***F#***  
  то парни второй раз умрут.  
  
     ***Em                         F#***  
  И мы идём совсем не так, как дома,  
    ***Hm***  
  Где нет войны и всё давно знакомо,  
    ***Em                 F#***  
  Где трупы видят раз в году пилоты,  
    ***Hm                H7***  
  Где с облаков не валят вертолёты.  
     ***Em                        F#***  
  И мы идём, от гнева стиснув зубы,  
    ***Hm***  
  Сухие водкой смачивая губы.  
    ***Em                   F#***  
  Идут из Пакистана караваны,  
    ***Hm                    H7***  
  И значит, есть работа для "тюльпана",  
      ***Em            F#            Hm   G#***  
  И значит, есть работа для "тюльпана".  
  
    ***C#m Cm C#m***  
  В Афганистане  
    ***C#m   Cm C#m***  
  В "чёрном тюльпане",  
  С водкой в стакане  
    ***F#m            Fm F#m***  
  мы молча плывём над землёй.  
  
    ***F#m Fm F#m***  
  Скорбная птица  
    ***F#m  Fm F#m***  
  Через границу,  
  К русским зарницам  
    ***G#***  
  несёт наших братьев домой.  
  
      ***F#m                G#***  
  Когда в оазисы Джелалабада,  
    ***C#m***  
  Свалившись на крыло, "тюльпан" наш падал,  
    ***F#m             G#***  
  Мы проклинали все свою работу:  
    ***C#m                C#7***  
  Опять пацан подвёл потерей роту.  
    ***F#m                   G#***  
  В Шинданде, Кандагаре и Баграме  
    ***C#m***  
  Опять на душу класть тяжёлый камень,  
    ***F#m            G#***  
  Опять нести на Родину героев,  
     ***F#m              G#         C#m***  
  Которым в двадцать лет могилы роют.