<!--2020-09-07 06:00:15-->
МУЗЫКА  
  
  *Аккорды из сборника "Время жить и помнить. Время петь".*  
  
  ***Em9 Em9/6 A/D A/D D Em9***  
  
         ***A/D  Hm7 Em9***  
  Не молчи, рояль, днём и ночью  
             ***A7    F#7  Hm7 Em9***  
          в мире звуков я  -  
                   ***A9        D+7 Em9***  
  То звучит в груди любовь моя,  
                           ***A9        F#-9***  
          то звучит в груди любовь моя.  
   ***Em9       A9             D+7***  
  Пусть родится волшебный свет,  
            ***Em9     A9           D+7 F#-9***  
          что в ночи озарит мой путь,  
          ***Hm7***  
  Пусть удачи глотнёт поэт в миг,  
              ***G9***  
          когда больше не уснуть.  
  
           ***Cm7                              Gm7***  
  И, как птицы, из-под пера в небо ринутся сотни слов,  
         ***Cm7                            Gm7***  
  И на клавишах до утра будет торжествовать, любовь.  
         ***Em7                   A7/6***  
  И на клавишах до утра будет торжествовать,  
                             ***D+7 G+7 D+7 F#-9 Hm9***  
  Будет торжествовать любовь,     любовь.  
  
  Не молчи, прошу. Голову мне кружит весен шум,  
  Только лишь любовью я дышу, лишь одной любовью я дышу.  
  Лишь теперь понял я, как стар этот мир, как же он устал,  
  Если даже для нас двоих, он так тесен для нас двоих.  
  
  Как же всё поместилось в нём, сколько вытерпел этот мир,  
  Если всё то, о чём мы поём, разбивалось о твердь земли,  
  Если всё то, о чём мы поём, разбивалось о твердь,  
  Разбивалось о твердь земли, земли.  
  
  Ночь прошла, и в ней растворились судьбы двух людей.  
  Одного из них ты пожалей, одного из них ты пожалей.  
  Дай, рояль, мне один лишь шанс, песню дай ту, которой нет.  
  А потом пусть покинет душа моё тело, избавив от бед.  
  
  И, как птицы, из-под пера в небо ринутся сотни слов,  
  И на клавишах до утра будет торжествовать, любовь.  
  И на клавишах до утра будет торжествовать,  
  Будет торжествовать любовь, любовь.