<!--2020-09-06 09:22:18-->
МЫ С НИМ РОСЛИ В ОДНОМ ДВОРЕ  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Белая птица удачи".*  
  
  ***Am***  
  Мы с ним росли в одном дворе,  
  И я открою вам секрет:  
  ***A7                Dm***  
  У нас с Сэменом папа был один,  
  Ни он, ни я его не знал,  
  ***Am***  
  По детям папа не скучал,  
  ***E       E7        Am***  
  Держал галантерейный магазин.  
  
  Известно, детям без отцов  
  Так не хватает леденцов,  
  И мама - вечно пьяная домой.  
  И вот в семнадцатом году  
  Сэмен в горячечном бреду  
  Решил папане сделать "Боже ж мой".  
  
  За двадцать пять "лимонов" он  
  Купил подержанный "вессон"  
  И в магазин зашёл, как джентельмен.  
  Снял шляпу, в розыск позвонил  
  И пол-обоймы разрядил  
  Папане в пузо, точно в манекен.  
  
  Они приехали тотчас  
  И били Сему сгоряча,  
  За это он люто невзлюбил.  
  Едва завидев "легаша",  
  Кричал себе Сэменчик: "Ша!  
  Ты помнишь всё, ты их приговорил!"  
  
  Шикарно жить Сэмен любил,  
  И он с любою властью был  
  В принципиальных разногласиях.  
  За Николашкой он сидел,  
  Керенский дал ему расстрел,  
  Совдепы им Кресты украсили.  
  
  Но он нигде не "кочумал",  
  Он жить любил, он риск искал,  
  И он себя, конечно, не сберег.  
  Две пули в голову ему  
  Во время шухера в Крыму  
  Влепил голубоглазый паренек.  
  
  В руке холодной нож сжимал,  
  Дождь кудри тёмные трепал,  
  А он лежал и в сумерки глядел...  
  Прошло неполных тридцать лет  
  С тех пор, как к Настеньке в буфет  
  Зашёл король галант и прочих дел...  
  
  *(*) Вариант: Поклялся сделать папе "Боже ж мой".*