<!--2020-09-05 09:20:03-->
Нарисуйте мне дом  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  
  ***Hm F#+3 Hm***  
  
    ***F#+3 F#7    Hm F#+3 Hm***  
  Нарисуйт__е мне дом,  
    ***F#+3         Am   F#m7-5 H7***  
  да такой, чтобы в масть!  
    ***F#m7-5 H7           Em***  
  В масть козырную,        лучше бы в бубну...  
    ***F#-9   Hm   F#+3 Hm F#+3***  
  В доме том укажите место, где бы упасть,  
    ***C#7        Em                    F#-9  F#+5***  
  Чтоб уснуть и не слышать зов глашатаев трубный.  
  
    ***F#+3 F#7    Hm  F#+3 Hm***  
  Нарисуйт__е мне дом,  
    ***F#+3       Am F#m7-5 H7***  
  да такой, чтобы жил,  
    ***F#m7-5 H7                Em***  
  Да такой,        чтобы жить не мешали.  
    ***F#-9     Hm F#+3 Hm***  
  Где, устав от боёв, снова силы б копил,  
    ***C#7     Em             F#7***  
  И в котором никто никогда бы меня не ужалил.  
  
    ***Hm  F#+3  Em7 A7***  
  Я бы сам, я бы сам,  
    ***Em         F#7***  
  Да боюсь, не сумею,  
    ***Hm       Em7***  
  Не найти мне никак  
    ***Em    F#7***  
  эти полутона.  
    ***Hm F#+3  Em7***  
  По дремуч_им лесам  
    ***A7         Em      F#7***  
  Всё скачу, всё скачу на коне я,  
    ***Hm       Em7***  
  И в холодном поту  
    ***F#7                 Hm F#7+3 Hm F#7+3 Hm***  
  через день просыпаюсь от сна.  
  
  Нарисуйте очаг, хоть на грубом холсте,  
  На кирпичной стене, только чтобы тянуло,  
  Нарисуйте же так, чтоб кулак захрустел,  
  И с холодных ресниц тёплым домом однажды подуло.  
  
  Я бы сам, я бы сам -  
  Нету красок заветных,  
  Знаю лишь только две,  
  их сжимаю рукой.  
  То бела полоса,  
  То черна беспросветно,  
  Рассинить бы...  
  да нет у меня акварели такой.  
  
  Нарисуйте меня, да такого, чтоб в крик,  
  Чтобы мама моя не боялась за сына.  
  Нарисуйте меня журавлём лишь на миг,  
  Я хочу посмотреть на людей с высоты журавлиного клина.  
  Я бы сам, я бы сам,  
  Да ломаются кисти,  
  Только грифу дано  
  пальцев вытерпеть бунт.  
  И летят, и летят, и летят  
  в небеса,  
  В облака поднимаются листья  
  Этих нот, горьких нот,  
  облетевших с разорванных струн.