<!--2020-09-06 18:39:24-->
НА УЛИЦЕ МАРАТА  
  
  ***Dm***  
  На улице Марата  
      ***Gm             A7***  
  Я счастлив был когда-то,  
    ***D7                        Gm***  
  Прошло с тех пор ужасно много лет,  
      ***Em7-5        A7***  
  Но помнят все ребята  
     ***Em7-5 D7  Gm***  
  На улице  Марата,  
    ***A7            Gm    A7  Dm  (Em7-5 A7)***  
  Что я имел большой авторитет.  
  
  В коротеньких штанишках,  
  Забросив в парты книжки,  
  Как в катакомбы, лезли в кучи дров,  
  И в синей форме новой  
  Усталый участковый  
  Ловил нас в паутине чердаков.  
  
  Мальчишка несмышлёный,  
  Я, по уши влюблённый,  
  Часами мог её в подъезде ждать,  
  И зимними ночами  
  Озябшими руками  
  Аккорды струн стальных перебирать.  
  
  По улице Марата  
  Мы шли толпой лохматой,  
  Болонии под горло застегнув.  
  Клялись все в дружбе вечной  
  На рынке на Кузнечном  
  У бабушек в картофельном ряду.  
  
   ***Dm***  
  Конфеточки-бараночки,  
     ***Em7-5 A7     Dm***  
  Я помню ночи в садиках,  
      ***Am7-5    D7***  
  Карманы наизнаночку -  
    ***Gm***  
  Родился в Петрограде я.  
  
     ***Gm***  
  Заборы трёхметровые  
    ***A7        Dm***  
  В цвет грязно-канареечный,  
  ***Gm           A7***  
  Гоняли участковые  
   ***Em7-5     A7     Dm    (A7)***  
  Нас с голубых скамеечек.  
  
  На Невском, как на пристани,  
  Рыбалка круглосуточно:  
  Гражданки, точно с выставки,  
  Забрасывают удочки.  
  
  Хрустят плащи-болонии -  
  Доставки загранплаванья:  
  То теплоход "Эстония"  
  Ошвартовался в Гавани.  
  
  В кино билетик синенький,  
  Как пропуск на свидание.  
  А там листком осиновым  
  Дрожат коленки Танины.  
  
  Жалели нас парадные  
  Нагретым подоконником,  
  И платьица нарядные  
  Расстёгивались школьные.  (*)  
  
      ***Dm                     Gm***  
  Мы часто вспоминаем дни далёкие, когда  
     ***C7                  F7***  
  Катались у удачи на запятках,  
    ***B           D7            Gm***  
  Не знали слова "нет", хотели слышать только "да"  
     ***Em7-5              A7    (Em7-5 A7)***  
  И верили гаданию на Святки.  
  
  Мы часто вспоминаем наши старые дворы,  
  А во дворах трава скороговоркой -  
  Как были коммуналки к нам ревнивы и добры,  
  Когда мы занимались в них уборкой.           (**)  
  
  ***Dm                Gm***  
  Неужели это было, неужели это было,  
  ***A7                         D7***  
  Неужели это было? Столько лет  
  Минуло с дней тех юных.  
  ***Gm***  
  Головы припорошило,  
      ***A7        B***  
  А мою разворошило...  
  ***Gm           A7          Dm (Em7-5 A7)***  
  Неужели это было так давно?  
  
  Мы часто вспоминаем наших мам весёлый смех,  
  И боль надежд, и первые победы,  
  И в трубке телефонной сквозь пургу и треск помех  
  Родной далёкий голос: "Милый, слышишь, еду..."  
  
  Менялась наша жизнь вместе с шириною брюк,  
  И плечики опять приходят в моду,  
  Но если посмотреть чуть-чуть внимательней вокруг,  
  То, Боже мой, как изменилось всё за годы.  
  
  ***Dm***  
  Что-то мне не весело,  
  ***A7***  
  Что-то мне не спится,  
  ***D7***  
  Что-то мне опять не по себе,  
    ***Gm***  
  Не по себе.  
  Петь хочу - не песенно,  
    ***Dm           B***  
  А из дому не смыться,  
    ***Gm           B***  
  Значит, не по жизни всё,  
      ***A7           Dm***  
  И всё не по судьбе.  
  
  ***A7        Dm         A7      Dm***  
  Эх, заскучал я по бесовским ночкам,  
    ***D7                    Gm***  
  Когда гитары не смолкали до утра.  
    ***A7               Dm***  
  Я заскучал по управдомской дочке,  
    ***Gm         A7        Dm (A7)***  
  Бой-бабе из Гостиного двора.  
  
  Снова одиночество,  
  Снова сигареты,  
  Снова зачифирю  
  Пару кружек до балды.  
  А вспомню - жить не хочется.  
  Да что же, братцы, это,  
  Неужели всё прошло,  
  Как с белых яблонь дым?  
  
  Я заскучал по коммунальным сценам.  
  Там даже Гамлет знал бы, "быть или не быть".  
  Я заскучал по старым твёрдым ценам,  
  Когда на трёху мог я выпить-закусить.  
  
  Эх, заскучал я сильно, до печали,  
  О том, что с Варей нам тогда не повезло.  
  Я заскучал, что не туда причалил,  
  А мой корвет давно разрезали на лом.  
  
  
  Мы ищем отраженье в суматохе городской,  
  Но улицы поют другие песни,  
  И как порой не хочется опять идти домой,  
  А белой ночью над Невой бродить всем вместе...  
  
  *Иногда порядок исполнения куплетов варьируется.*  
  *(*) Вариант строки: На них пылились школьные.*  
  *(**) Вариант строки: Когда мы уезжали в новостройки.*  
  
-  
  
      ***Am***  
  На улице Марата  
     ***H7              E9***  
  Я счастлив был когда-то,  
  ***Em7-5             A7          Dm***  
  Прошло с тех пор ужасно много лет,  
      ***Dm          E7***  
  Но помнят все ребята  
  ***A7         Dm***  
  На улице Марата,  
  ***Am          H7      E7    Am***  
  Что я имел большой авторитет.  
  
  [o|-x-|---|---|-  
  o|-x-|---|-x-|-  
  o|-x-|---|---|-  
  o|---|-x-|---|-  
  o|---|-x-|---|-  
  o|---|---|---|-]  
    ***E9***