<!--2020-09-06 01:42:15-->
Не хочу стареть  
  
  ***Am                                     Dm***  
  А над Марата, как тогда, летают сизые голуби,  
    ***G                 C         E7***  
  Снуют у белых колонн музея Арктики...  
    ***Am                                 Dm***  
  Я вспоминаю о годах, в которых было не холодно,  
  ***F                 Hm7              E    E7***  
  Когда мечты наши были завернуты в фантики.  
  
  Гитарой баловалась юность наша - время веселое,  
  И узнают меня все на этой улице...  
  И с рынка тянет свежей зеленью и маслом подсолнуха,  
  Но чтоб увидеть тебя, надо зажмуриться.  
  
    ***Am               Dm Dm7***  
  Не хочу стареть, не хочу,  
   ***G             C     E***  
  Дело запахло внуками,  
    ***Am                Dm  Dm7***  
  Приходи ко мне на чуть-чуть,  
   ***E      E7    Am     E***  
  Как тогда переулками.  
    ***Am               Dm Dm7***  
  Не хочу стареть, не хочу,  
    ***G              C     E***  
  Но дней все короче радуга,  
    ***Am                Dm Dm7***  
  Приходи ко мне на чуть-чуть  
  ***E      E7    Am***  
  И оставайся надолго.  
  
  А по Марата, как тогда, летят трамваи пузатые,  
  На Колокольную спешат, в другою сторону,  
  От дома, где живешь ты над рекой с водою чуть затхлою,  
  В пяти минутах ходьбы, но в другом конце города.  
  
  Роковой судьбы, роковой,  
  Счастье под старость выпало.  
  Для кого, скажи, для кого  
  Песни писал я хриплые.  
  
  Улетал мой шар, улетал  
  В небо, как сам я, мглистое.  
  Красота моя, красота,  
  Дева моя пречистая...  
  
  А по Марата, как тогда, идут обычные граждане,  
  Им здесь кому-то тепло, кому-то холодно.  
  И здесь жила ты когда-то, не зная самого важного,  
  По петербургскому адресу мессира Воланда.  
  
  Под окном твоим ледоход,  
  Но опустела лестница,  
  На которой кот Бегемот  
  Желтым игрался месяцем.  
  
  И в ночи исчез темный плащ,  
  Слившийся с подворотнею.  
  Ты поплачь тайком, ты поплачь...  
  Время бесповоротное.  
  
  Но я по прошлому пролечу  
  В черной карете с песнями.  
  Приходи ко мне на чуть-чуть,  
  Буду на старом месте я.  
  
  И кота с собой прихвачу,  
  Чтобы он лег к твоим ногам.  
  Приходи ко мне на чуть-чуть  
  И оставайся навсегда.  
  
  Я кота с собой захвачу,  
  Чтобы он лег к твоим ногам.  
  Приходи ко мне на чуть-чуть  
  И оставайся навсегда.  
  И оставайся навсегда.