<!--2020-09-06 20:40:54-->
НЕТУ КЛЕВА НА РЕКЕ  
  
  ***Dm                  Em7-5 A7 Dm    (A7)***  
  Нету клёва на реке, поплавки дыбом.  
  ***Dm                      Em7-5 A7    Am7-5 D7***  
  Не берёт наживку карп, не   идёт судак.  
  ***Gm                     Em7-5 A7    Dm***  
  На безрыбье, говорят, даже  рак - рыба.  
  ***B                   E7    A7    Dm (A7)***  
  Но до первого леща рыбой будет рак.  
  
  Растянули бредень, вдруг попадёт окунь.  
  Окунь вкусен и мясист, он - деликатес.  
  А раки рвут клашнями сеть: "Пусть уйдёт! Бог с ним!  
  Наша речка, наш рыбак, пусть он нас и съест."  
  
     ***Dm***  
  И вот на зорьке ясной,  
                             ***Gm***  
      не взирая на каприз погоды,  
      ***Em7-5 Gm     (A7)***  
  На берег__у и в лодках  
            ***Em7-5    Gm   A7   Dm (A7)***  
      протирают рыбаки свои очки.  
      ***Dm***  
  Но мутят раки воду,  
                          ***Gm***  
      не давая рыбе ходу-ходу.  
     ***Em7-5 Gm    (A7)***  
  И без наживки сами-сами  
       ***Em7-5 Gm    A7           Dm***  
      лезут-лезут-лезут на крючки.  
  
  ***E7 A7 Dm***  
  
  Лесу бросило в натяг - не зевай, парень.  
  Подсеки, авось, сидит щука на блесне.  
  Он подсёк, а это рак миру себя дарит.  
  На безрыбье он сазан и нет его вкусней.  
  
  Давно на зорьке ранней,  
  не взирая на каприз погоды,  
  На берегу и в лодках  
  протирают рыбаки свои очки.  
  Но мутят раки воду,  
  не давая рыбе ходу-ходу.  
  И без наживки сами-сами  
  лезут-лезут-лезут на крючки.  
  
  И горюют мужики, опустив руки.  
  Спасу нет, хоть в крик кричи. Как же дальше жить?  
  Легче взять да помереть от тоски да скуки,  
  Чем клешнявых стервецов плавать научить.  
  
  А рыба мечется, пора ей идти на нерест,  
  Но от ила и песка в жабрах всё болит.  
  Я, ребята, не рыбак, но вот твёрдо верю,  
  Что от раков нас спасёт только динамит.