<!--2020-09-07 09:20:12-->
НУ ВОТ, ОПЯТЬ  
  
  *Концерт в Твери 10.03.1997*  
  
  ***Am***  
      ***Am                                          E***  
  Ну вот, опять меня куда-то в смурь и в хмарь несёт,  
            ***Gm         A7          Dm***  
  А я всё жду до тошноты красивых нот,  
             ***E            F***  
  Но пальцы нынче шьют одно,  
            ***Dm               E        Am***  
  А голос ставит всё вверх дном наоборот.  
  
  Впросак пропал твой поцелуй в прокуренных усах -  
  Ты извини, но я их ночью обкусал.  
  О лампу бился мотылек,  
  И лишь под утро я прилёг с собою сам.  
  
           ***Dm          G             C            Am***  
  А было все когда-то легким, песни падали, как снег,  
        ***Dm          G            C               Am***  
  И наяву дышалось легким точно так же, как во сне,  
       ***Dm           E        Am***  
  И полозья не скрипели у саней.  
           ***Dm           G         C            Am***  
  А было все когда то проще, даже если волком выл,  
       ***Dm            G         C           Am***  
  А теперь в святые мощи верю чаще, чем живым,  
          ***Dm           E          Am***  
  А в глазах моих всё меньше синевы.  
  
  Ну вот, ползёт на взлёт срок излетавший самолёт,  
  И я опять молюсь, чтоб классным был пилот,  
  Хотя того, чему бывать, не миновать,  
  И наплевать, что рейс не тот.  
  
  А было всё когда-то рядом, только руку протяни,  
  А теперь до Ленинграда дальше, чем до заграниц,  
  Манят нас санкт-петербуржские огни.  
  
  Как жаль, что от обиды нынче губы не дрожат.  
  И не помчаться за тобой, как на пожар.  
  Что чаще в кресле, чем в седле,  
  Того, что мне не двадцать лет, безумно жаль.  
  Что чаще в кресле, чем в седле,  
  Того, что мне не двадцать лет, безумно жаль.  
  Я чаще в кресле, чем в седле,  
  Того, что мне не двадцать лет, безумно жаль.  
  
  А было всё когда-то лёгким, песни падали, как снег,  
  И наяву дышалось лёгким точно так же, как во сне,  
  И полозья не скрипели у саней.  
  А было всё когда-то проще, даже если волком выл,  
  А теперь в святые мощи верю чаще, чем живым,  
  А в глазах моих всё меньше синевы.