<!--2020-09-04 18:42:06-->
ОДЕССКОЕ ПОПУРРИ  
  
  *Набрано по фонограмме.*  
  
  ***Am          Dm      E7     Am***  
  Гром прогремел - золяция идёт,  
            ***G7                    C  A7***  
  Одесский розыск рассылает телеграммы,  
            ***Dm                    Am***  
  Что вся ж Одесса переполнилась ворами,  
            ***Dm     G7         C***  
  Что наступил критический момент,  
          ***Dm    E7        Am/A***  
  Нас заедает вредный элемент.  
  
  ***Am/G Am/F Am/E Am/G Am/F Am/E***  
  
    ***Am   E7        Am***  
  Алёша жарил на баяне,  
            ***Dm    G7       C***  
  Шумел-гремел посудою шалман,  
       ***E7   Am***  
  В дыму табачном, в сумрачном тумане,  
              ***Dm     E7           Am/A Am/G Am/F Am/E***  
  Пел песню старый одесский шарлатан:  
  
       ***Am                         Dm***  
  - А ну-ка, посмотрите там, в углу,  
       ***E7                   Am***  
  Где курочка кемарит на полу  
     ***A7   Dm        Am***  
  И ширмаганы по углам  
    ***Dm          E7          Am***  
  Поют блатные песни тут и там.  
  
    ***A7    Dm                Am***  
  Алёша, ша! Возьми на полутона ниже,  
  ***Dm      G7         C         A7***  
  Брось арапа заправлять. Эх, мать!  
   ***Dm        Am***  
  Не подсаживайся ближе, слышишь?  
    ***E7                     Am/A***  
  Брось Одессу-маму вспоминать,  
      ***Am/G  Am/F  Am/E***  
  Подлюга, сука, падла...  
  
  Поп кадилою кадил  
  И чего-то тихо говорил:  
  - Товарищи, я за Совет!  
  А ширмаганы все ему в ответ:  
  
  Патлатый, ша! Возьми на полутона ниже,  
  Брось арапа заправлять. Эх, мать!  
  Не подсаживайся ближе, слышишь?  
  Брось Одессу-маму вспоминать,  
  Подлюга, сука, падла...  
  
   ***Am                     Dm***  
  Как-то раз по Лонжерону я брела,  
   ***E7                       Am E7***  
  Только порубав на полный ход,  
       ***Am                      Dm***  
  И вдруг ко мне подходит пьяная братва:  
     ***E7                     Am***  
  - Заплати-ка, милая, за счёт.  
  
  Ребята, ша! Возьми на полутона ниже,  
  Брось арапа заправлять. Эх, мать!  
  Не подсаживайся ближе, слышишь?  
  Брось Одессу-маму вспоминать,  
  Подлюга, сука, падла...