<!--2020-09-07 08:19:27-->
Осень  
  
  ***Em                 F#   H7***  
  Пусть осень не кончается  
  ***Em                   Dm E***  
  И пусть земля отчается  
  ***C                   D***  
  Примерить платье белое,  
     ***G               E E7***  
  Что ей зимою сделали,  
    ***Am               D        G***  
  Сплели из снежных кружев снегири.  
     ***C               D***  
  Любовь мою последнюю  
    ***G                E E7***  
  За слухами да сплетнями  
    ***Am          H7        Em***  
  Ты, осень, разгляди и сбереги.  
  
  Пусть осень не кончается,  
  В ней счастье повстречается...  
  Два голубя в дом каменный,  
  Твой белый, мой подраненный,  
  Влетели - заколдованный был дом.  
  Завяла крона - ствол руби...  
  Согрелись в доме голуби  
  И свили в нем из веточек гнездо.  
  
  Ночь разорвали сполохи.  
  В любви сгорели голуби,  
  В нее сердцами бросившись,  
  Увять не дали осени,  
  Чтоб наш цветок зимою не погиб.  
  Любовь мою последнюю  
  За слухами да сплетнями  
  Ты, осень, разгляди и сбереги.  
  
  Стоят деревья голые,  
  Живите долго, голуби.  
  Пусть осень ваша теплая  
  Всегда стоит за окнами  
  В рябиновых сережках дорогих.  
  Любовь мою последнюю  
  За слухами да сплетнями  
  Ты, осень, разгляди и сбереги.  
  
-  
  
  ***Am                 B7  E7***  
  Пусть осень не кончается  
  ***Am               Gm  A7***  
  И пусть земля отчается  
      ***F             G7***  
  Примерить платье белое  
      ***C C/B      Gm/B A7***  
  Что ей зимою сделали  
      ***Dm            G7       C***  
  Спели из тонких кружев снегири  
     ***F           G7***  
  Любовь мою последнюю  
    ***C C/B       Gm/B  A7***  
  Со слу_хами и сплетнями  
     ***Dm           E7         Am***  
  Ты осень разгляди да сбереги  
  
-  
  
  ***Am    Am/C         Dm9add/H E7***  
  Пусть осень не кончается  
  ***Am Am/G          Gm/E A7+5 A7***  
  И пусть земля отчаетс_я  
      ***Dm7 Dm7/C        G7sus G7***  
  Приме___рить платье бело___е  
      ***C C/H      Gm/E A7+5 A7***  
  Что ей зимою сделал_и  
      ***Dm7 Dm7/C         G7         Cmaj A7+5***  
  Спели    из снежных кружев снегири  
     ***Dm7 Dm7/C      G7sus G7***  
  Любо___вь мою последню__ю  
    ***C C/H        Em7  A7+5 A7***  
  За слу_хами да сплетнями  
     ***Dm   Dm/H    E-9 E7        Am***  
  Ты осень разгляди    да сбереги  
  
  Пусть осень не кончается  
  В ней счастье повстречается  
  Два голубя в дом каменный  
  Твой белый, мой подраненный  
    ***Cmaj C/H E7 A7+5 A7***  
  Влетели, заколдованный был до___________м  
  Сгорела крона - ствол руби  
  Согрелись в доме голуби  
  И свили в нем из веточек гнездо.