<!--2020-09-04 19:12:42-->
ОТКРЫЛАСЬ ДВЕРЬ  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Белая птица удачи".*  
  
  ***Am***  
  Открылась дверь, и я в момент растаял  
  ***A7                Dm***  
  В прекрасной паре глаз бездонной глубины.  
  ***Dm                Am***  
  Диванчик плюш, болванчик из Китая  
  ***E        E7        Am***  
  И опахало не известной мне страны.  
  
  Я на окне задернул занавеску -  
  Пусть смотрят на цветы, кому какое что.  
  И ей сказал: "Послушайте, принцесска,  
  Я был бы очень Вам обязан, сняв пальто".  
  
  И в этот миг она меня узнала  
  И прошептала тихо: "Нет, не может быть..."  
  И, вероятно, в обморок упала б,  
  Но я успел её роскошный бюст ловить.  
  
  Ты помнишь, Муся, когда учились в школе,  
  Я с кистенём тебя до дома провожал  
  И для тебя, век не видать мне воли,  
  У Двойры булочки с изюмом воровал.  
  
  Куда ж ты, Муся? Ещё не всё я вспомнил,  
  Когда твой папа в "яму" сел, его я спас.  
  Я взял ломбард, а он, такая погань,  
  Меня извозчиком отправил в Арзамас.  
  
  Я эти дни не знаю, где скитался,  
  Но я нашёл тебя, ведь я тебя искал,  
  А ты, пока я в зоне надрывался,  
  Мой кровный, Муся, проживала капитал.  
  
  Ну вот и всё. Теперь ты можешь плакать.  
  Пришла пора за всё платить по векселям,  
  Мне негде жить, и я хочу, чтоб маклер -  
  дядя Изя -  
  Твой уголок на два похуже разменял.  
  
  А если нет, мне будет очень больно,  
  И я, наверное, с ума сойду от слёз,  
  Когда тебя пришлют на двор на школьный  
  Всю в белом и в венках из хризантем и роз.