<!--2020-09-06 08:27:15-->
ОХОТА НА ВОЛКОВ  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  
  "Обложили меня, обложили..."  
  *В. Высоцкий*  
  
   ***Am***  
  Жарких костров развесёлый треск,  
    ***Dm    Dm7***  
  Руки тяжёлые над огнём.  
  ***E7           E***  
  Оцепенел и пригнулся лес,  
    ***E7                    Am***  
  Стаю волков обложили в нём.  
  
  Серые мечутся меж берёз,  
  Прячут детей, зарывают в снег,  
  И в ошалевших глазах вопрос:  
  "Что же ты делаешь, Человек?"  
  
    ***Dm***  
  Вот и всё.                 (*)  
   ***E7                Am F***  
  Наступит смертный час,  
    ***Dm           E  E7  Am***  
  Тот жуткий час, когда вся жизнь - сплошная боль.  
    ***Dm   Dm7+ E7***  
  Снег несёт,  
    ***Am F***  
  О, если б он их спас!  
    ***Dm         E7        Am***  
  Но этот день не станет другой судьбой.  
  
  Кружит матёрый, здесь главный - он,  
  Чует, вот-вот начнут стрелять.  
  Но на флажки не пойти - закон,  
  Лучше под пули - учила мать.  
  
  Лучше под пули, ощерив пасть,  
  Молча. За горло. С разбегу. В грудь.  
  Лапами. Сильно. Подмять. Упасть.  
  Может, и вырвется кто-нибудь.  
  
  Кто-нибудь...  
  Всё уже страшный круг,  
  Давным-давно на спуск жадно палец лёг.  
  Кто-нибудь...  
  Пусть это будет друг,  
  Он допоёт, когда голос мой уснёт.  
  
  Цепи смыкаются. Крики. Смех.  
  Запах железа. Собачий лай.  
  Волка - не лебедя, лебедя - грех.  
  Волк - он разбойник, его - стреляй.  
  
  След, словно пеленг, он на ветру,  
  И, заглянув в поднебесья синь,  
  Холода грудью вожак глотнув,  
  Прыгнул - как проклял - что было сил.  
  
  Ветра свист,  
  Опять им повезло,  
  Ударил гром, и палевый бок в крови.  
  Жизнь, прости...  
  Прости людей за зло,  
  Дай время нам себя научить любви.  
  
  *(*) Вариант припева:*  
  Вот и всё.  
  Приходит смертный час,  
  Тот час, когда вся жизнь - сплошная боль.