<!--2020-09-07 02:59:12-->
ПЕСНЯ О ХОЛОДАХ  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  
       ***Cm                Fm***  
  Я ломился в закрытую дверь,  
       ***G        Cm***  
  Я смеялся и плакал...  
      ***C                       Fm***  
  Я кричал стенам: "Как же теперь?  
            ***A#           D#***  
  Шьёт на улице саван метель,  
       ***Fm                 G***  
  И хозяин не выгонит в степь  
                 ***Cm***  
  На погибель собаку!"  
  
  Вкруг меня вырастали дома,  
  Закрывали полнеба.  
  Я сошёл от бессилья с ума  
  И гитару свою разломал,  
  Спохватился, да поздно - зима  
  Замела её снегом...  
  
   ***Fm                  G***  
  Холодно, холодно, холодно...  
        ***Cm***  
  Не замёрзнуть бы - отворите.  
   ***Fm                G***  
  Пологом, ласковым пологом  
          ***Cm         C***  
  Даль морозную затяните.  
   ***Fm                    G***  
  Молодость, молодость, молодость  
          ***Cm***  
  Мне верните - не губите.  
   ***Fm***  
  Холодно,  
   ***G         (G#,G)***  
  холодно...  
  
  Я озябшие пальцы тянул...  
  И клонился к груди головою.  
  А потом вдруг подумал - уснул...  
  Потому что увидел весну...  
  Захотел приложиться к кресту  
  И укрыться землёю...  
  
  И когда, наконец, мне на стук  
  Дверь открыли в тяжёлом раздумье,  
  Собрались все родные вокруг,  
  И пришёл самый преданный друг,  
  И в кольце его солнечных рук  
  Понял вдруг, что я умер.  
  
-  
  
  *4/4, перебор обычный: бас-[32123];*  
  *иногда можно чередовать ***Am*** c ***Amsus2***;*  
  ****Amsus2***: [x02200]*  
  
  ***Am                     Dm***  
  Я ломился в закрытую дверь,  
      ***E7        Am***  
  Я смеялся и плакал.  
        ***A7          Dm***  
  Я кричал стенам "Как же теперь?  
  ***G7                         C***  
  Шьёт на улице саван метель,  
       ***Dm                 E7***  
  И хозяин не выгонит в степь  
                 ***Am***  
  На погибель собаку."  
  
   ***Dm                  E***  
  Холодно, холодно, холодно...  
   ***Am***  
  Не замёрзнуть бы - отворите.  
   ***Dm       E***  
  Пологом, ласковым пологом  
   ***Am            A7***  
  Даль морозную затяните.  
   ***Dm***  
  Молодость, молодость, молодость  
    ***G7    C           Am***  
  Мне верните - не губите.  
   ***Dm***  
  Холодно,  
   ***E7        Am***  
  холодно...