<!--2020-09-06 11:22:36-->
По первому сроку  
  
  *Аккорды из сборника "Время жить и помнить. Время петь".*  
  
     ***Am                                Dm***  
  Команда, швартовы отдали и с якоря снялись.  
     ***F                    Dm               E-9 E+5***  
  Стоим по местам, как положено, крепко стоим.  
      ***Am       E+5    Am7       E+5   Dm6***  
  И снова от стенок уходим в далекие дали,  
      ***F        F/E      Dm6                 E-9 E+5***  
  И снова не знаем, когда возвратимся к родным.  
  
      ***Dm6               E-9    E7     Am   E+5***  
  И слышится рокот, волны набегающей рокот,  
  ***Am7 Em7-5  Gm6      A7                Dm***  
  В атаку пошел на корабль штормовой океан.  
  ***A+5 Dm                          E-9  E+5***  
  По первому сроку оденьтесь, братишки,  
      ***Am       E+5 Am7***  
  по первому сроку,  
     ***Dm                 E-9     E+5      A7***  
  Положено в чистом на бой выходить морякам.  
     ***Dm                 E-9     E+5      Am F/A E+5***  
  Положено в чистом на бой выходить морякам.  
  
  Уж так повелось, что матрос на вершине печали  
  Натянет фланельку, которой нет в мире белей.  
  Поэтому так берегут моряки белых чаек -  
  Ведь в чаек вселяются души погибших друзей.  
  
  Когда на эскадру выходит корабль одиноко  
  Живот положить, но геройски прорваться в века,  
  По первому сроку оденьтесь, братишки,  
  по первому сроку,  
  Положено в чистом на дно уходить морякам.  
  
  На плечи литые бушлаты привычно ложатся,  
  И ленты сжимались зубами во все времена.  
  Братишки мы - это солдаты российские, братцы,  
  Душа полосатая наша стихии верна!  
  
  Так пусть никогда нам не ведать  
  пучины глубокой,  
  И коль доведётся вернуться к родным берегам,  
  По первому сроку оденьтесь, братишки,  
  по первому сроку,  
  Положено в чистом в свой дом заходить морякам.