<!--2020-09-07 03:23:57-->
ПРОГУЛКА ПО НЕВСКОМУ  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  
  ***Dm Dm(maj7) Dm7 Dm6***  
  ***Gm Gm7 Gm(maj7) Gm7***  
  ***B B7 A7 A***  
  ***Dm***  
  
  ***Dm              E E7     A7      Dm  Dm7 Dm***  
  Я надеюсь, что Вы  не откажете мне...  
  ***Dm               E          A7        Dm D7***  
  Ах, давайте пройдём в этот вечер прекрасный  
    ***Gm             Dm         F        Dm***  
  Старым Невским моим, да по той стороне,  
                    ***E         A7    Dm***  
  Что в обстреле была так темна и опасна.  
  
  Ничего, что нам здесь каждый камень знаком,  
  Ерунда, что к дождю мы никак не привыкнем,  
  И что, может быть, вдруг, нас увидев вдвоём,  
  Кто-нибудь из друзей мимоходом окликнет.  
  
  Вот и Аничков мост, где несчастных коней  
  По приказу царя так жестоко взнуздали...  
  Я хотел бы спросить этих сильных людей:  
  "Вы свободу держать под уздцы не устали?"  
  
  А напротив - гостей всех мастей полон Двор -  
  Вожделенная цель интуристовских сумок,  
  Но как предки мудры... И Казанский собор  
  От сует отлучён Государственной думой.  
  
  И венцом золотым устремляется ввысь  
  Гордость и красота всероссийского флота...  
  Это так хорошо, что мы здесь родились,  
  Здесь живём и умрём. Ах, спасибо Вам, Пётр!  
  
  Вот и всё. Закурю. Не найдётся ль огня?  
  Нам прощаться пора, и не благодарите.  
  Лишь прошу об одном: Вы найдите меня,  
  Если с Невским опять повстречаться решите.  
  
-  
  
  ***Dm              Gm A7             Dm^A+5^Dm7^Dm6***  
  Я надеюсь, что Вы   не откажете мне...  
                ***Gm            C7     F       D7***  
  Ах, давайте пройдём в этот вечер прекрасный  
                  ***Gm  A7               Dm***  
  Старым Невским моим, да по той стороне,  
  ***B               Em7-5    A7       Dm^A+5^Dm7^Dm6***  
  Что в обстреле была так темна и опасна.