<!--2020-09-06 23:38:57-->
РАЗМЫШЛЕНИЕ НА ПРОГУЛКЕ  
  
  *Аккорды из сборника "Время жить и помнить. Время петь".*  
  
  Сегодня был звонок последний в школе,  
  И стала взрослой маленькая дочь.  
  О юность! Я опять тобою болен,  
  Но вряд ли доктора сумеют здесь помочь.  
  Поеду снова в Царское Село -  
  Туда, где до прозрачности светло.  
  
  ***Am                             Dm7     Dm6***  
  Уже прошло лет тридцать после детства,  
  ***G7          E-9           Am***  
  Уже душою всё трудней раздеться,  
    ***F           H7        E7***  
  Уже всё чаще хочется гулять  
      ***Gm            A7          Dm7***  
  Не за столом, а старым тихим парком,  
  ***G7                           Gm    A7***  
  В котором в сентябре уже не жарко,  
  ***Dm             E7          F***  
  Где молодости листья не сулят,  
  ***Dm             E7          Am***  
  Где молодости листья не сулят.  
  
  Уже старушки кажутся родными,  
  А девочки - как куклы заводные,  
  И Моцарта усмешка всё слышней.  
  Уже уходят за полночь соседи,  
  Не выпито вино, и торт не съеден,  
  И мусор выносить иду в кашне.  
  
  ***Dm7               G7 C+7    Am7 Dm7***  
  В дом наш как-то туча забрела  
         ***G7 C+7      Am7 Dm7***  
  И стекла   со стекла.  
              ***G7       C+7 Hm7***  
  Мы свои дожди переживём,  
        ***E7     Am***  
  Я да ты, вдвоём.  
  
  Уже прошло лет двадцать после школы,  
  И мир моих друзей уже не молод,  
  Не обошли нас беды стороной.  
  Но ночь темна, а день, как прежде, светел,  
  Растут у нас и вырастают дети,  
  Пусть наша осень станет их весной.  
  
  Уже прошло лет десять после свадеб,  
  Уже не мчимся в гости на ночь глядя,  
  И бабушек приходим навестить  
  На день рожденья раз, и раз в день смерти,  
  А в третий раз, когда сжимает сердце  
  Желание внучатами побыть.  
  
  Уже прошло полжизни после свадеб,  
  Друзья, не расходитесь, Бога ради,  
  Уже нам в семьях не до перемен.  
  И пусть порой бывает очень туго,  
  Но всё же попривыкли мы друг к другу,  
  Оставим Мельпомене горечь сцен,  
  Давайте не стесняться старых стен.  
  
  В дом наш как-то туча забрела  
  И стекла со стекла.  
  Мы свои дожди переживём,  
  Я да ты, вдвоём.