<!--2020-09-06 10:27:15-->
САНЬКА КОТОВ  
  
  ***Dm     Gm     A7       Dm***  
  Санька Котов прошёл пол-Европы  
       ***Gm        C7     F    D7***  
  И в Берлине закончил войну.  
   ***Gm            A7       Dm   Hb7***  
  Медсанбатами трижды заштопан,  
   ***Em7-5           A7    Dm***  
  Долгожданную встретил весну.  
  ***Dm     Gm     C7          F      D7***  
  Он прошёл от ворот своих Нарвских  
   ***Gm           A7      D7***  
  До чужих Бранденбургских ворот,  
  ***Gm        C7         F       D7***  
  И пронёс на погонах сержантских  
            ***Gm       A7    Dm***  
  Всё, чем Санькин гремит народ.  
  В лычках трёх - ленинградскую славу,  
  Петроградскую ярость и боль,  
  Петербургскую гордость державы  
  Под обстрелом носил он с собой.  
  Дрался Саня за слёзы любимой,  
  За зарытый в земле Летний сад,  
  За любимого города гимн,  
  За родимый свой Ленинград.  
  Иногда, в тишине на полянке,  
  Перед боем, чтоб стать ещё злей,  
  Вспоминал Саня Котов Фонтанку,  
  Как на лодке гонялся по ней.  
  
  И вздымалась волна штормовая,  
  И без промаха бил автомат,  
  И звезда на груди Золотая  
  В полный рост поднимала солдат.  
  
  В ночь одну становились друзьями  
  Парень с Волги и парень с Невы,  
  Чтоб наутро, махнувшись часами,  
  Разойтись по окопам своим.  
  
  Натерялся товарищей Саня -  
  Ни сказать, ни пером описать:  
  С Барнаула, с Одессы, с Рязани -  
  Всех не вспомнить и не сосчитать.  
  
  Но за всех заплативши с лихвою,  
  Он вернулся с победой домой,  
  Ленинградский прославленный воин,  
  Как свой город, опять молодой.  
  
  И он рад, что всё в полном порядке,  
  Что назло милицейским постам  
  Бьют ребята на Средней Рогатке  
  Из рогаток по воробьям.