<!--2020-09-07 10:02:48-->
СКРИПАЧ МОНЯ  
  
  ***Am***  
  Скрипач ростовский Моня -  
   ***F               H7    E7***  
  Когда-то бог симфоний -  
     ***Dm                     E7      Am    Gm***  
  Играет каждый вечер в ростовском кабаке.  
   ***Dm***  
  Костюмчик так, не очень,  
    ***Am               E7***  
  Но чистый, между прочим,  
    ***H7              Dm    E7***  
  И кое-что в потёртом кошельке.  
  
  Скрипач еврейский Моня,  
  Ты долго жил - ты понял:  
  Без мрака нету света,  
  без горя нет удач.  
  Услышь, как скрипка стонет  
  В солдатском эшелоне, -  
  Ты вспомни, Моня, вспомни -  
  и поплачь.  
  
     ***Am***  
  Здравствуйте, гости!  
  Ай, не надо, ай, бросьте.  
    ***Dm***  
  Здравствуйте, гости  
    ***E7***  
  Золотые мои!  
    ***Am***  
  Столик Ваш справа.  
   ***Dm***  
  Моня, бис! Моня, браво!  
  Моня не гордый,  
    ***E7***  
  Он живёт на свои.  
  
  Скрипач а идиш Моня  
  В своих сухих ладонях  
  Моё ты держишь сердце,  
  Как горло держит стих.  
  Смычком едва касаясь  
  Завитых струн-красавиц,  
  Грехи мои больные отпусти.  
  
  Играй, маэстро Моня!  
  Скрипач всегда в законе.  
  Когда задуют ветры  
  И душу замутит,  
  Тогда к тебе приду я,  
  И всех как ветром сдует,  
  И мы споём наш старенький мотив:  
  
  Послушай меня, Моня.  
  Я вечно на пероне,  
  Я трусь об них, как трётся  
  О струны канифоль.  
  Но каждый раз в вагоне  
  Пассажи твои, Моня,  
  Снимают вмиг мне головную боль.  
  
-  
  
  *Аккорды по сборнику "Время жить и помнить. Время петь".*  
  
  ***Am                       F     H7     E7***  
  Скрипач а идиш Моня, когда-то бог симфоний,  
     ***Dm          E7         Am          Gm***  
  Играет каждый вечер в ростовском кабаке.  
  ***A7  Dm                       Am             F7***  
  Костюмчик так, не очень, но чистый, между прочим,  
     ***H7          Dm           E7***  
  И кое-что в потёртом кошельке.  
  
  ***Am***  
  - Здравствуйте, гости! Ай, не надо! Ай, бросьте!  
  ***Dm                    E7***  
  Здравствуйте, гости, дорогие мои!  
  ***Am***  
  Столик ваш справа.  
    ***Dm***  
  - Моня, бис! Моня, браво!  
    ***E7***  
  Моня не гордый, Моня пьёт на свои.