<!--2020-09-07 03:42:42-->
СТРЕЛКА  
  
  ***Am                                Dm***  
  Повалил густой вонючий жёлтый дым,  
  ***Hm7-5            E7        Am Dm7 G7***  
  Пожелтели лица древние старух,  
  ***C                     G7     Dm***  
  Увядают парки, скверы и сады,  
   ***F              Dm          E7***  
  Без отказов в "жёлтый дом" людей берут.  
  
  Доигрались недозрелые юнцы,  
  Дорезвились господа на островах,  
  Вхолостую воздух мелят жернова  
  От муки когда-то белой мельницы.  
  
  ***Am          A7    Dm***  
  Забивайте мне "стрелку", "волки"!  
  ***Dm7       G7          C***  
  Я приду, как всегда, сам с собою.  
   ***Gm   A7                 Am            F***  
  Выну ремень из брюк, из ботинок - шнурки,  
    ***Am          Dm E7 Am***  
  Чтоб сподручнее было конвою.  
  
  О Рахманинове вспомните, "тузы".  
  Не от голода великий отвалил -  
  Ото лжи да псов голодных, жадных, злых  
  И от нехристем обманутой земли.  
  
  Недопел Шаляпин арию, не смог  
  Видеть, как жирует стая шакалья!  
  А было время, средневолжский городок  
  Бурлаков поил всю ночь на три рубля!  
  
  Забивайте мне "стрелку", "волки"!  
  Я приду, как всегда, сам с собою.  
  Выну ремень из брюк, из ботинок - шнурки,  
  Чтоб сподручнее было конвою.  
  
  Ваше сердце пусто, как страны кошель.  
  А даже вор последний помнит про общаг.  
  А вы нажрались так, что лезет из ушей,  
  И даже Лёня Брежнев чистил туфли б вам сейчас!  
  
  Это ж надо так страну разворовать!  
  Лес - по брёвнышку, поля - по колоску.  
  Но самой себе какая голова  
  Именное дуло двигает к виску?  
  
  Забивайте мне "стрелку", "волки"!  
  Я приду, как всегда, сам с собою.  
  Выну ремень из брюк, из ботинок - шнурки,  
  Чтоб сподручнее было конвою.  
  
-  
  
  ***Dm                              Gm***  
   Повалил густой вонючий жёлтый дым,  
    ***Em7-5       A7        Dm***  
   Пожелтели лица древние старух.  
  ***C7   F                      Gm(7)***  
   Увядают парки, скверы и сады,  
    ***E7             Gm           A7***  
   Без отказа в "жёлтый дом" людей берут.  
  
    ***Dm           D7         Gm7***  
  Забивайте мне "стрелку", "волки"!  
    ***C7                      F A7***  
  Я приду, как всегда, сам с собо_ю.  
    ***D7                   Gm***  
  Выну ремень из брюк, из ботинок - шнурки,  
    ***Dm    E7 A7    Dm***  
  Чтоб сподручнее было конвою!