<!--2020-09-04 18:09:15-->
ТЫ, ЛЮБОВЬ МОЯ  
  
  *Текст набран по фонограмме.*  
  
  ***Dm                     Gm A7              Dm      B***  
  Ох, за что же ты, за что   наказал меня, Господь?  
                ***Em7-5 A7         Dm***  
  Мои руки повязал,    голову попутал.  
   ***D7                   Gm7          C7     F          B***  
  Был я светел, словно день, стал я чёрен, будто ночь,  
                 ***Gm  A7          Dm***  
  Были чистыми глаза, стали очи мутны.  
  
  Дым угасшего костра да дорога в никуда.  
  В морду рыжую уткнусь, гривою укроюсь.  
  Я не водку пил вчера - это пьяная роса  
  Заливала горло мне песнею степною.  
  
  ***Cm D7     Gm7            C7              F  B***  
      Ты любовь моя, ты печаль моя, ты мечта моя,  
                  ***Gm        A7             Dm***  
      Ну где ты бродишь? Почему ты не со мною?  
             ***Gm7        C7             F    B***  
      Ты весна моя, ты беда моя, ты судьба моя,  
                ***Em7-5          A7     Dm  B7***  
      Вернись скорей, нет без тебя покоя.  
  
  *(Далее в тональности ***D#m***)*  
  Ой, туман, туман, туман белым пологом лежит  
  У излучины реки да на опушке леса.  
  Без тебя мне жизнь - тюрьма, а без воли мне не жить,  
  Да дружить им не с руки и без интереса.  
  
  Обними меня, обмани меня, отними меня -  
  Из повода свивают сами руки петлю.  
  Рассуди меня, разведи меня, разбуди меня,  
                                               ***H7***  
  Не дай мне без тебя проснуться утром летним.  
  
  *(Далее в тональности ***Em***)*  
  На вершине той горы, где шумит высокий клён,  
  Там, где солнышко висит утру с ветром радо,  
  Знаю я один обрыв - и высок он, и зелён -  
  Ты к нему меня неси, конь мой безоглядный.  
  
  ***Em        Am7                   D7***  
   Если когда-нибудь Бог нас простит,  
            ***G                       C(+7)***  
   Если когда-нибудь конь твой взлетит,  
         ***F#7                       H7***  
   Если когда-нибудь ночь станет днём,  
                ***Em***  
   Мы будем вдвоём.  
   Если когда-нибудь настигнет нас боль,  
   Если когда-нибудь станет смертью любовь,  
   Если когда-нибудь её мы спасём,  
   Мы будем вдвоём.  
  
  *(Далее в тональности ***Fm***)*  
  Ох, за что же ты, за что наказал меня, Господь?  
  Мои руки повязал, голову попутал.  
  Был я светел, словно день, стал я чёрен, будто ночь,  
  Были чистыми глаза, стали очи мутны.