<!--2020-09-06 10:06:06-->
УТИНАЯ ОХОТА  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Белая птица удачи".*  
  
  Письма безответные на столе лежат,  
  Повезло, друзей не счесть близких и далёких,  
  Падают по осени, медленно кружа,  
  К ним из Питера песен моих строки.  
  Не взыщите, голуби, не держите зла, -  
  До родителей подчас тяжело добраться.  
  Замотало, завертело, всё дела, дела,  
  Я отвечу музыкой - не сердитесь, братцы.  
  
  ***Am         Dm         E7            Am***  
(1)  В плавнях шорох, и легавая застыла чутко.  
    ***Dm              G7                C A7***  
  Ай да выстрел! Только повезло опять не мне.  
    ***Dm         E7            F***  
  Вечереет. И над озером летают утки.  
    ***Dm        E7                  Am***  
  Разжирели. Утка осенью в большой цене.  
  
(2)  Снова осень закружила карусель мелодий.  
  Поохочусь, с ветерком по нотам прокачусь.  
  И сыграю... Если я ещё на что-то годен,  
  И спою вам... Если я на что-нибудь гожусь.  
  
     ***Dm             E7         Am***  
Припев:  Я помню, давно, учили меня отец мой и мать:  
     ***Dm                 E7***  
  Лечить - так лечить! Любить - так любить!  
     ***Am                     Dm***  
  Гулять - так гулять! Стрелять - так стрелять!  
     ***E7          Am***  
  Но утки уже летят высоко...  
     ***Dm                E7           Am***  
  Летать - так летать! Я им помашу рукой.  
  
(3)  Не жалею, что живу я часто как придётся...  
  Только знаю, что когда-нибудь, в один из дней,  
  Всё вернётся, обязательно опять вернётся -  
  И погода, и надежды, и тепло друзей.  
  
(4)  Так поскучаем, чтобы радостней была минута  
  Нашей встречи, а она уже не за горой.  
  Вновь весною из полёта возвратятся утки,  
  Стосковавшись по озёрам с голубой водой...  
  
(5)  Как когда-то за лисой гонялся быстрый кречет,  
  Так и ныне он свою добычу сторожит...  
  Не прощайтесь... Говорю я вам: "До скорой встречи!  
  Всё вернётся, а вернётся - значит, будем жить!"  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***Dm       Gm6             A7              Dm***  
  В плавнях шорох, и легавая застыла чутко.  
    ***Gm6               A7              Cm D7***  
  Ай да выстрел! Только повезло опять не мне.  
  ***Gm6             A7               Dm***  
  Вечереет. И над озером летают утки.  
  ***B       Gm             A7             Dm***  
  Разжирели. Утка осенью в большой цене.  
  
  ***Dm        Gm Em7/-5       A7               Dm***  
  Я помню, давно, учили меня отец мой и мать:  
   ***Gm                              A7***  
  Лечить - так лечить! Любить - так любить!  
   ***Cm                     Gm               Em7/-5***  
  Гулять - так гулять! Стрелять - так стрелять!  
   ***B             Gm          Em7/-5***  
  Но утки уже летят высоко...  
    ***A7             Dm A7             Dm***  
  Летать - так летать!    Я им помашу рукой.  
  
-  
  
    ***Gm         A7               Dm***  
  В плавнях шорох, и легавая застыла чутко.  
    ***Gm              A7                Dm***  
  Ай да выстрел! Только повезло опять не мне.  
   ***D7   Gm        A7            Dm/B***  
  Вечереет. И над озером летают утки.  
    ***Gm         A7                Dm***  
  Разжирели - утка осенью в большой цене.  
  
     ***Gm             A7        Dm***  
  Я помню, давно, учили меня, отец мой и мать:  
     ***Gm                   A7***  
  Лечить - так лечить! Любить - так любить!  
     ***Dm                 Gm***  
  Гулять так гулять! Стрелять - так стрелять!  
     ***A7          Dm      B***  
  Но утки уже летят высоко...  
     ***Gm                  A7           Dm***  
  Летать - так летать! Я им помашу рукой.