<!--2020-09-05 08:28:00-->
Целая жизнь  
  
  ***Am***  
  Выбелило волосы бураном,  
     ***Dm***  
  в путь пора нам.  
   ***E***  
  Саван шьют ветра по закоулкам,  
      ***Am***  
  переулкам.  
  ***Gm                     A***  
  Знать, пришла она, моя пора -  
  ***Dm***  
  Лечь как птица телом на ветра.  
  ***Dm                    Dm7***  
  Наконец-то я собой доволен -  
  ***E***  
  Воли, воли, воли, воли!  
  
  Ах, какая ночь перед затменьем -  
  загляденье:  
  Звёзды мне подмигивают хитро  
  на пол-литра,  
  Снова грех я на душу возьму,  
  А потом Полкана обниму  
  И поклонюсь родимому забору -  
  Скоро, скоро, скоро, скоро!  
  
  ***Dm              Dm7            E***  
  Целая жизнь легла в землю проседью,  
  ***Am                             (Am7)***  
  Целую жизнь всё бегал по просекам,  
  ***A7***  
  Целую жизнь я с бору по сосенке  
  ***Dm             (Dm7)***  
  эти слова собирал,  
  ***E***  
  Целую жизнь - за счастья билетиком,  
  ***Am***  
  Целую жизнь за слухами-сплетнями  
  ***Dm                    E***  
  Целую жизнь, как будто столетия,  
  ***Dm      E     Am***  
  этой минуты ждал.  
  
  Собираю я свои вещички, шляпу чищу,  
  Приглашал меня к себе Всевышний -  
  да не вышло!  
  Ангел пухлым пальчиком грозит...  
  Сбегай лучше, мальчик, в магазин!  
  Ухожу, надев пиджак двубортный -  
  К чёрту, к чёрту, к чёрту, к чёрту!  
  
  Целую жизнь - с друзьями отёчными,  
  Целую жизнь - в плевках и в пощёчинах,  
  Целую жизнь здоровьем по счётчику  
  за счастья миг платил.  
  Целую жизнь - со всеми обвенчанный,  
  Целую жизнь - с единственной женщиной,  
  Самой любимой и преданной женщиной  
  жил.  
  
  На огонь котлы поставьте, черти, воду грейте,  
  До красна железо раскалите -  
  рейс мой литер!  
  Получу всё то, что заслужил,  
  Тем, что как хотелось - так и жил.  
  Ну-ка, кто теперь меня осудит?  
  Люди - будет, будет, будет!  
  
  Целая жизнь легла в землю проседью,  
  Целую жизнь всё бегал по просекам,  
  Целую жизнь я с бору по сосенке  
  эти слова собирал,  
  Целую жизнь - за счастья билетиком,  
  Целую жизнь за слухами-сплетнями  
  Целую жизнь как будто столетия -  
  этой минуты ждал.