<!--2020-09-05 14:37:27-->
Что-то здесь не так  
  
   ***Dm               Gm***  
  Доктор, подымим вместе перед сном?  
   ***A7                 Dm***  
  Сон короткий у больных.  
   ***Dm                 Gm***  
  Говорят, что здесь сумасшедший дом,  
      ***A7                       Dm***  
  Но ты-то знаешь, кто здесь псих...  
  
  Доктор, почему так сложилась жизнь  
  В гребаной моей стране?  
  Что Генштаб, что МУР - по уши во лжи,  
  И главный врач не верит мне.  
  
    ***Gm6                          C7***  
  Что-то здесь не так: бинты кровят по ночам,  
   ***F                    D7***  
  Санитары в морду норовят дать врачам.  
  ***Gm                A7***  
  Из домов своих народ бежит кто куда.  
   ***Dm                   Am7-5 D7***  
  Русские - к жидам, к речке  Иордан.  
    ***Gm6              C7***  
  Старшая сестра морфин толкнула в Казань,  
   ***F                                D7***  
  Футболистом стал певец хороший - Лоза,  
  ***Gm             A7***  
  И у пищеблока кошки съели собак,  
    ***Dm                   Am7-5          D7***  
  Что-то здесь не так, что-то здесь не так,  
    ***Gm             A7      Dm***  
  Что-то здесь не так, не так.  
  
  Доктор, проходи, что в дверях стоишь,  
  Не боись, не укушу.  
  Если хочешь, покури моих -  
  Я забил в них анашу.  
  Доктор, затянись - станет хорошо,  
  В голове затихнет шум.  
  Доктор, отмените мне электрошок,  
  Христом-Богом вас прошу.  
  
  Что-то здесь не так, оплавились провода,  
  Двести двадцать вольт пустяк, для космоса ерунда,  
  А Байконур казахам нужен как мне  
  Утром по весне прошлогодний снег.  
  Повариха, не дожарив рагу,  
  Отвалила проституткой в Стамбул,  
  А здесь открыла нам валютный бардак...  
  Что-то здесь не так, что-то здесь не так,  
  Что-то здесь не так, не так.  
  
  Доктор расскажи, для чего тебе  
  Нужен этот маскарад?  
  На спине от пота задубел  
  Накрахмаленный халат,  
  А под ним татуированный,  
  В зоне колотый орёл,  
  Да глядит двухглавый вороном,  
  И не каркает - орёт.  
  
  Чую, чую головного мозга корой,  
  Что-то здесь не так,  
  Члены ПолитБюро крестятся в церквях,  
  Ездят в Мекку на хадж,  
  Бога не смутил их партийный стаж.  
  Говорят что где-то раскопали кости царя,  
  Да от стыда у умных психов щёки горят!  
  И на ЭКГ мне сказал последний дурак:  
  "Что-то здесь не так, что-то здесь не так,  
  Что-то здесь не так, не так."  
  
  Доктор, подымим вместе перед сном?  
  Сон короткий у больных.  
  Говорят, что здесь сумашедший дом,  
  Но ты-то знаешь кто здесь псих,  
  Ты-то знаешь кто здесь псих.