<!----><!--2025-11-20 23:34:05--><!--pdate:--><!--cover:-->
Аннотация, в целом, стандартная. Как сейчас принято писать: «… один из нас, не герой, не спецназовец, не крутой бизнесмен, а обычный человек, такой же как все мы…» и на этом пожалуй всё. Дальше обычная жизнь, вернее жизнь то не обычная, и не жизнь, а выживание, но! Никаких чудес с попаданцем не происходит, ему не подворачиваются пол руку счастливые случаи, он всё делает сам. Пусть коряво и противно, но сам. Это — тёмное фэнтези, такое, каким я его себе представляю.
От автора.
Вы можете спросить меня: «Похититель Душ. Какое то пошловатое название? Сейчас полно, черных властелинов, демонов ночи и похитителей душ, зачем оно здесь?» И я не отвечу. В этой книге нет никаких ссылок, на такое название, нет героев, выступающих под столь громким прозвищем, нет бешеных страстей и головокружительных приключений, нет борьбы добра со злом, нет ничего к чему можно привязаться. Но тем не менее, когда я её начинал писать, что-то перекликалось с этими словами. Каюсь. Соблазн ввести персонажа, под таким именем — фамилией, наличествовал, но я ему не поддался. Да и зачем? Если название не будет соответствовать, то оно сменится само собой, по мере подбора более удачного. Пока мне нравиться это, к тому же и аннотацию я под него писал. Так что вот.
З.Ы.
Если Вы сумеете объяснить мне, почему это название не подходит для книги, я буду Вам благодарен. Если же сможете доказать обратное, то я буду благодарен Вам вдвойне.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Туман. Квест «Похититель Душ» 1:s:0:e:2627-->
<!----><!--2025-11-20 23:34:05--><!--pdate:--><!--cover:-->
Ник Демин
Туман. Похититель душ. 2 часть



Рекурсия

…туман, и я так долго в нём.
* * *
— Зрачки реагируют, он открыл глаза.
— Не может быть, он же по всем показателям в отрубе.
— Сам посмотри.
Чья-то грубая рука вертит мою голову, светит в глаза. Я недовольно жмурюсь, ну или думаю, что жмурюсь.
Другой Голос:
— Вкатите ему что-нибудь, чтобы со стола не убежал, я его еще не дошил.
Голоса отдаляются, пропадают, и я снова вижу белый туман…



Глава 1



1

Из уголка рта стекает слюна. Я ничего не понял, голова работает ясно, вот только что я горел на костре, потом просыпался на операционном столе и меня снова чем-то глушанули. Если в первый раз было страшно и стрёмно, то сейчас особой паники я не испытывал, единственное неудобство из-за слюны. И только я собирался...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Туман. Квест «Похититель Душ» 2:s:2704:e:1455-->
