<!--2017-02-16 19:21:52-->
Доктор Павлиш бере участь у космічної експедиції, яка знаходить на одній планеті сліди існування розумних істот, чиє суспільство знаходилося на первіснообщинному рівні розвитку. На жаль, живих представників цієї цивілізації знайти не вдалося, лише кістки й залишки стійбищ. Як з’ясовується, усі розумні аборигени були порівняно недавно винищені плугами — місцевим видом агресивних хижаків. Але невдовзі виявляється, що з винищенням розумних аборигенів розвиток розуму на планеті не припинився остаточно.