<!--2020-09-06 10:25:18-->
1958  
  До свидания, мальчики  
  *(исп. в к/ф "Горизонт" и "Не самый удачный день")*  
  *Б.Балтеру*  
  
          ***Cm                    G7***  
  Ах, война, что ж ты сделала, подлая:  
                        ***Cm***  
  стали тихими наши дворы,  
                 ***Eb     Fm***  
  наши мальчики головы подняли,  
                        ***G7***  
  повзрослели они до поры,  
        ***Cm     Eb***  
  на пороге едва помаячили,  
       ***Fm                   G7***  
  и ушли, за солдатом - солдат...  
                ***Cm     C7 Fm***  
  До свидания, мальчики! Мальчики,  
        ***Cm/G       G7       Cm***  
  постарайтесь вернуться назад.  
  
  Нет, не прячьтесь вы, будьте высокими,  
  не жалейте ни пуль, ни гранат,  
  И себя не щадите вы, и все-таки  
  постарайтесь вернуться назад.  
  
  Ах, война, что ж ты, подлая, сделала:  
  вместо свадеб - разлуки и дым.  
  Наши девочки платьица белые  
  раздарили сестренкам своим.  
  Сапоги - ну куда от них денешься?  
  Да зеленые крылья погон...  
  Вы наплюйте на сплетников, девочки,  
  мы сведем с ними счеты потом.  
  
  Пусть болтают, что верить вам не во что,  
  что идете войной наугад...  
  До свидания, девочки! Девочки,  
  постарайтесь вернуться назад.  
  
-  
  
  ***Am                           E***  
  Ах война, что ж ты сделала, подлая:  
  ***Dm                 Am***  
  Стали тихими наши дворы,  
  ***A               A7***  
  Наши мальчики головы подняли,  
  ***Dm                  E***  
  Повзрослели они до поры,  
  ***A7***  
  На пороге едва помаячили,  
  ***Dm                    E***  
  И ушли - за солдатом солдат...  
        ***Am         Dm***  
  До свидания, мальчики! Мальчики,  
       ***Am       E        Am***  
  Постарайтесь вернуться назад.  
         ***A                     A7***  
  Нет, не прячьтесь вы, будьте высокими,  
      ***Dm                 E***  
  Не жалейте ни пуль, ни гранат,  
           ***Am              Dm***  
  И себя не щадите вы, и все-таки  
        ***Am     E         Am***  
  Постарайтесь вернуться назад!  
  
  Ах война, что ж ты, подлая, сделала:  
  Вместо свадеб - разлуки и дым.  
  Наши девочки платьица белые  
  Раздарили сестренкам своим.  
  Сапоги - ну куда от них денешься?  
  Да зеленые крылья погон..  
  Вы наплюйте на сплетников, девочки,  
  Мы сведем с ними счеты потом.  
  Пусть болтают, что верить вам не во что,  
  Что идете воной на угад..  
  До свидания, девочки! Девочки,  
  Постарайтесь вернуться назад..