<!--2020-09-07 04:00:42-->
Надежды маленький оркестрик  
  
  ***Am                 E7***  
  Когда внезпно возникает  
  ***Am      G7             C***  
  Еще неясный голос труб  
                           ***Dm***  
  Слова, как ястребы ночные  
      ***H7                  E7***  
  Срываются с горячих губ,  
     ***Am                    Dm***  
  Мелодия - как дождь случаиный  
      ***G7                    C***  
  Гремит, и бродит меж людьми  
           ***Dm          Am***  
  Надежды маленький оркестрик /  
         ***E7            Am    / 2 раза***  
  Под управлением Любви.    /  
  
  В года разлук, в года сражений,  
  Когда свимцовые дожди  
  Лупили так по нашим спинам,  
  Что снисхождения не жди,  
  И командиры все охрипли,  
  Тогда командовал людьми  
  Надежды маленький оркестрик / 2 раза  
  Под управлением Любви.     /  
  
  Кларнет пробит, труба помята,  
  Фагот, как старый посох, стерт,  
  На барабане швы разлезлись,  
  Но кларнетист красив, как черт!  
  Флейтист, как юный князь, изящен  
  И вечно в сговоре с людьми  
  Надежды маленький оркестрик / 2 раза  
  Под управлением Любви.     /  
  
-  
  
  "...Стихотворение, а потом эта песня появилась как бы  
  в подражание манере чтения Беллы Ахмадулиной. У нее в  
  одном стихотворении были такие строчки: "маленькие  
  самолеты, как маленькие соломоны"... И мне это так  
  понравилось в ее чтении, что у меня появился "надежды  
  ма-а-аленький оркестрик под управлением любви".  
  Ахмадулиной я и посвятил это стихотворение..."  
  
  Белле Ахмадулиной  
  
  ***Hm                 F#7  Hm     A7            D***  
  Когда внезапно возникает еще неясный голос труб,  
                         ***Em C#7                    F#7***  
  Слова, как ястребы ночные,  срываются с горячих губ;  
  ***Hm                     Em    A7                         D***  
  мелодия, как дождь случайный, гремит; и бродит меж людьми  
           ***Em          Hm/F#  F#7                   Hm***  
  надежды маленький оркестрик   под управлением любви.  
           ***Hm          Hm/F#  F#7                   Hm***  
  Надежды маленький оркестрик   под управлением любви.  
  
  В года разлук, в года сражений, когда свинцовые дожди  
  лупили так по нашим спинам, что снисхождения не жди,  
  и командиры все охрипли... тогда командовал людьми  
  надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  Надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  
  Кларнет пробит, труба помята, фагот, как старый посох, стерт,  
  на барабане швы разлезлись... Но кларнетист красив, как черт!  
  Флейтист, как юный князь, изящен. И вечно в сговоре с людьми  
  надежды маленький оркестрик под управлением любви.  
  Надежды маленький оркестрик под управлением любви.