<!--2017-06-03 16:33:53-->
Книга, которую вы держите в руках, составлена из очерков о трех цивилизациях Древнего мира: перуанское царство — Толтекская цивилизация, вавилонское царство — Туранская цивилизация и цивилизация Атлантиды.
    Интересно, что какими бы бледными и нереальными ни были все картины прошлого для тех, кто не видел их сам, все же они могут быть полезны не только интересующимся оккультизмом. Изучение древних цивилизаций расширит кругозор и поможет приблизиться к пониманию того, как действует огромное целое, в котором всякая эволюция и всякий прогресс оказывается лишь крошечным колесиком в огромной машине.