<!--2017-08-04 19:53:57-->
Что может быть общего у светской красавицы Антонии ла Саллас, племянницы самой королевы, и обычного воина Ива де Ранкура, королевского бастарда? Никто из них и не думал, что жизнь сведет их вместе, а уж меньше всего Ив ожидал, что своенравная девушка станет его невестой, да еще и сбежит прямо в день свадьбы. Обманутый жених решительно настроен найти беглянку и потребовать долг. Чей характер окажется сильнее? А ведь Иву еще предстоит вернуться в родную страну и занять трон, принадлежащий ему по праву…