<!--2017-06-03 16:33:50-->
«Крик Орла» — продолжение предыдущей книги, «Возвращение воинов»; она знакомит нас с более совершенными учениями Пути Воина — такими, как тайна осознания, Сновидящий и Сновидимый, танец со смертью, прекращение внутреннего диалога, остановка мира, укрощение четырёх природных врагов человека и толтекское сновидение. Все эти техники представляются читателю постепенно, шаг за шагом, в простой и доступной каждому форме.
        Итак, открытия начинаются! Не обманитесь такими знакомыми названиями прорабатываемых в новой книге Мареза тем и практик — 
        личная история, сталкинг, сновидение, смерть как советчики т. д. Здесь вы встретитесь с невероятным НОВЫМ ЗНАНИЕМ.