<!--2017-06-03 16:33:49-->
Те поклонники Теуна Мареза, которые знакомы с его серией `Пути Толтеков`, вначале будут удивлены неожиданной селф-хелповской направленностью книги `Ох уж это счастье`. Но и им не стоит с недоумением откладывать ее в сторону. Ведь без того, о чем пишет Теун здесь, невозможно следовать по Пути, не спотыкаясь о каждую кочку. Ибо как бы далеко мы ни продвинулись — на самом деле мы там, где наше слабое звено. А сколько их у каждого живущего на Земле человека!
        `…Никого из нас никогда не учили тому, что значит быть мужчиной или женщиной. О разумном сотрудничестве мы знаем и того меньше. В современном мире лишь немногие люди осознают, что… в каждом мужчине есть скрытое женское начало, а в каждой женщине — мужское`.
        `…Впрочем, дело не в том, что люди обвиняют друг друга. Проблема кроется в том, что они никогда не осознают, что все окружающие — просто наши зеркала`.
        `…Как ни странно, новые знания можно получить только благодаря конфликту, ведь там, где нет противостояния, не возникает и побудительных причин — нет никакого толчка, стремления узнать что-то новое`.
        `…Наши недостатки — всего лишь неразвитые потенциальные способности. Это значит, что их можно использовать как путь к силе и билет к свободе. Отказывать себе в недостатках — значит отбрасывать часть своих потенциальных возможностей`.
        Эта книга поможет и тем, кто выбрал для себя Путь Толтеков, и многим людям, которые и знать не знают о подобных вещах, но нуждаются в изменении своих взаимоотношений с близкими, с коллегами по работе, с начальством и, наконец, самое главное — с самим собой.