<!--2017-06-03 16:33:50-->
Теун Марез известен у нас по книгам «Возвращение Воинов», «Крик Орла», «Туманы знания Драконов», «В поисках мужественности», «Раскрытие тайны женского начала» и «Ох уж это счастье!», составляющим первые четыре тома серии «Учение Толтеков». Пятый том приподнимает завесу Мифа, направляя нас к корням свободы, что погребены в «другом времени и в другом месте». Свобода - не просто мистическая концепция - она в руках каждого из нас. Но что же такое настоящая Свобода? В чём состоит замысел жизни? Как отыскать в нём смысл?
        
        
          Извечные концепции Толтеков, сокрытые в правилах Трёх- и Четырёхзубчатого Нагваля, в Объяснении Магов, не дают ответа на эти вопросы, они призваны передать нам ощущение жизни, ощущение истины. С этим ощущением, мы способны превратить свою жизнь в прекрасное путешествие, наполненное глубоким смыслом и радостью, исходящей из самого сердца.
        
        
        
          
            
              
                Моему отряду воинов, единственной настоящей семье, которую я когда-либо знал.