<!--2017-06-03 16:33:49-->
Все эти техники представляются читателю постепенно, шаг за шагом, в простой и доступной каждому форме. Итак, открытия начинаются! Не обманитесь такими знакомыми названиями прорабатываемых в новой книге Мареза тем и практик — личная история, сталкинг, сновидение, смерть как советчик и т. д. Здесь вы встретитесь с невероятным НОВЫМ ЗНАНИЕМ. Книга почти целиком посвящена сталкингу. "Много лиц" сталкера, его отношения с Временем и Пространством, умение задавать правильные вопросы. Эта непростая книга не раз заставит вас почувствовать, что вы сделали важнейшее открытие на своем Пути. …