<!----><!--2020-09-07 08:37:45-->
Где-то там за облаками  
  
  ***Em      C          D       G  Em***  
  Где-то там за облаками, в высоте  
    ***C          D    G  Em***  
  В невоздвигнутом руками городе  
    ***C         D   G   Em***  
  Там где ангелы летают и поют  
    ***C           D    G    Em***  
  Там где Бога прославляют, Его чтут.  
  
  ***C    Em   C           Em***  
  Там Бог ждет нас с тобой  
  ***C  Em            D***  
  Он хочет быть твоей судьбой.  
  ***C   Em  C       Em***  
  Прийди к воде живой  
  ***C           D           Em***  
  Очнись от сна, хвали и пой.  
  
  Там где нету больше горя и невзгод  
  Нет бушуещего моря и забот.  
  Только в городе небесном есть покой  
  Славя Бога в чудных песнях и душой<!--n:Где-то там, за облаками:s:0:e:1556-->
<!----><!--2020-09-06 23:10:54-->
Тянет мир  
  
  ***Em              C***  
  Тянет мир нас, как трясина.  
  ***G           D***  
  Не пускает паутина  
  ***Em            C          G       D***  
  Зла греха. И места нету Богу там.  
  Про Исуса позабыли,  
  про Его могучие силы,  
  про любовь, которую дарит Он нам.  
  
  ***Am           Em***  
  Как наркотик мир нас манит.  
  ***Am            Em***  
  Неизвестность, как в тумане.  
  ***C            D           Em***  
  И никто не знает, что же будет с ним.  
  Наша жизнь, как в клетке птица.  
  В небеса она стремится.  
  Ночью снится нам, как над землей летим.  
  
  Жизнь на ниточку похожа,  
  Может оборвать прохожий -  
  Мы ничтожны в этом мире очень злом.  
  Мы жестокость без границы,  
  Нету сил остановиться.  
  Мы все время норовим играть с огнем.<!--n:Тянет мир:s:1618:e:1696-->
<!----><!--2020-09-05 14:19:27-->
За любовь, за милость, за спасение  
  
  ***Am                            Dm***  
  За любовь, за милость, за спасение,  
   ***E7***  
  Благодарность Ты прими от нас.  
   ***Am                         Dm***  
  Пусть несется песнь благодарения  
   ***E7***  
  Господу - Он кровию нас спас.  
  
    ***Am          Dm7       G7                     C-E7***  
  Благодарим, благодарим, за Твою любовь благодарим!  
   ***Am         Dm7          E7                     Am***  
  Достоин Ты вечной хвалы, за Твою любовь благодарим!  
  
  За Твои Голгофские страдания,  
  За спасенье, данное Тобой,  
  И за все Твои благодеяния  
  Сердце для Тебя звучит хвалой!  
  
  За прекрасный дом в лазурным небе,  
  За святую вечность без конца  
  Песть звучит сегодня гимн хваления,  
  Эту песнь поют наши сердца.<!--n:За любовь, за милость, за спасение:s:3355:e:1742-->
<!----><!--2020-09-07 03:05:48-->
Христос є скеля  
  
   ***Dm                              A***  
  Христос є скеля, фонтан з якої б"ється  
    ***Dm***  
  Води цілющої, що дасть життя нове.  
    ***D          Gm***  
  Христос є скеля, вода з якої ллється  
    ***Dm             A          Dm***  
  Вода жива, що дасть тобі життя нове.  
  
    ***Gm                         Dm***  
  Коли хто прагне, хай приходить з неї п"є  
    ***A7           Dm***  
  Освіжить душу і все єство своє.  
    ***D                 Gm***  
  Христос є скеля, вода з якої ллється  
    ***Dm             A          Dm***  
  Вода жива, що дасть тобі життя нове.  
  
  Христос лілея на ланах квітучих  
  Троянда свіжа, біла із саду Сарон.  
  Христос життя й любов понад любов"ю  
  Він той, що нам своє спасіння подає.<!--n:Христос є скеля:s:5182:e:1691-->
<!----><!--2020-09-07 11:09:15-->
Великий Бог  
  
    ***A                      D***  
  Великий Бог! Когда на мир смотрю я,  
  ***A           E       A           E***  
  На все, что Ты создал рукой Творца,  
  ***A                                   D***  
  На всех существ, кого, Свой свет даруя,  
  ***A        E    A      E***  
  Питаешь Ты любовию Отца, –  
  
  ***A       D              A***  
  Тогда поет мой дух, Господь к Тебе:  
  ***E         A            E***  
  Как Ты велик, как Ты велик!  
  Когда весной природа расцветает,  
  И слышно в дальней роще соловья,  
  И аромат долины грудь вдыхает,  
  И слух ласкает звонкий шум ручья, –  
  
  Когда смотрю я к небу, к звездам млечным,  
  Где дивно светлые миры текут,  
  Где солнце и луна в эфире вечном,  
  Как в океане корабли, плывут, –  
  
  Когда Господь меня Сам призывает,  
  И светит луч сияния Его,  
  Тогда мой дух в смирении смолкает,  
  Признав величье Бога Своего.<!--n:Великий Бог:s:6925:e:2009-->
<!----><!--2020-09-07 04:08:30-->
Иисус - Победитель  
  
     ***D                  Em7***  
  Иисус - Победитель! Иисус - Победитель!  
    ***A7                  D***  
  Взял мои болезни, грехи вознес на крест.  
     ***D                  Em7***  
  Иисус - Победитель! Иисус - Победитель!  
     ***A7                     D***  
  Хвала Тебе за Сына, Бог Отец!<!--n:Иисус - Победитель:s:8979:e:747-->
<!----><!--2020-09-05 21:45:15-->
Дружный радостный круг  
  
  ***E***  
  Дружный радостный круг и тепло наших рук  
    ***H7                 E A***  
  И слова доброты, что дарим я и ты.  
  ***E***  
  Нашей дружной семьёй, к цели вечной, святой  
    ***H7                  E A E***  
  С Иисусом Христом мы все вместе идём.  
  
  ***E***  
  Хорошо с Иисусом нам жить  
    ***H7***  
  С Ним мы можем всё зло победить.  
    ***A                E***  
  Он наш Друг дорогой, хорошо нам с Тобой  
    ***H7               E***  
  По дороге к стране родной.  
  
  Хорошо с Ним в труде, Он поможет везде,  
  Он готовит меня для рабочего дня.  
  И решить мой вопрос лучше с Другом таким,  
  Потому, что Христос - лучше тысяч других.  
  
  Ну, а если невзгоды нежданно придут  
  Не сложились дела и беда вдруг пришла.  
  Я услышу тогда голос милый, родной:  
  Не теряйся, друг мой, я ведь рядом с тобой.<!--n:Дружный радостный круг:s:9782:e:1849-->
<!----><!--2020-09-06 18:29:57-->
Мы многие годы  
  
  ***Am***  
  Мы многие годы в дороге далекой,  
     ***F#m***  
  Порою она нелегка,  
    ***H***  
  Но знаем над нами Господнее око,  
     ***D            E***  
  И рядом Его же рука.  
  Бывали бураны, дожди, снегопады,  
  И ночь застилала глаза,  
  Но Бог выводил нас, и мы были рады,  
  Когда утихала гроза.  
  
  ***D         E                 A***  
  Уляжется ветер, расссеются тучи,  
  Вот солнце над миром встает.  
  Спаситель Чудесный, Великий, Могучий  
  Да святится имя Твоё.  
  
  Еще могут быть тупики и пороги,  
  Еще будут холод и зной.  
  Братья и сестры, осталось немного,  
  Идти по дороге земной.<!--n:Мы многие годы:s:11697:e:1359-->
<!----><!--2020-09-05 02:56:12-->
Кружится, как пушинка  
  
   ***Am             Dm        E7         Am***  
  Кружится, как пушинка, в космосе Земля,  
    ***Dm    G         C-E7***  
  Средь бесконечных просторов так она мала.  
  
   ***Am          E7***  
  Люди, дайте руки друг другу,  
   ***F           C***  
  Люди, дайте руки друг другу,  
   ***Dm          Am                 H7   E7      Am***  
  Люди, дайте руки друг другу, а Богу ваши сердца!  
  
  Время забыть раздоры, вспомнить о любви,  
  Чтоб на земные просторы радость, мир сошли.  
  
  Люди, улыбнитесь друг другу } 3 раза  
  Пусть свет струится из глаз.  
  
  Любит Отец Небесный всех людей Земли,  
  Так поспеши в мир чудесный, в свет Его любви.  
  
  Люди воздадим Богу славу, } 3 раза  
  Прославим имя Христа!.<!--n:Кружится, как пушинка:s:13107:e:1617-->
<!----><!--2020-09-07 06:29:30-->
Моя молитва  
  
  ***Dm                 B***  
  Моя молитва нехай лине,  
  ***Gm       A       Dm***  
  До Тебе наче фіміам.  
  ***Dm                B***  
  І серце лине безупинно  
  ***Gm          A            Dm***  
  В чудовий Твій небесний храм.  
  
    ***F            C***  
  Боже, я молюсь за Україну,  
    ***Dm              A***  
  Боже, молю Тебе за людей.  
    ***B           C***  
  Ти їх прости, Ти їх спаси  
     ***A                Dm***  
  І милість Свою нам яви.  
    ***F                  C***  
  Боже, я знаю, що ти будеш з нами  
    ***Dm            A***  
  В Храмі Твоєму під небесами.  
    ***B          C***  
  Радість і мир Ти дарував  
      ***A               Dm***  
  Життя для людей віддав  
    ***B          A***  
  В книгу життя нас записав.  
  
  В Своєму слові живому  
  Ти для життя веління дав.  
  Щоб люди всі молились Тому,  
  Хто на хресті за них вмирав.<!--n:Моя молитва:s:14788:e:1982-->
<!----><!--2020-09-06 02:57:24-->
Велики и чудны дела Твои  
  
   ***Em       Am    Hm    Em***  
  Велики и чудны дела Твои,  
   ***C       G          D***  
  Господи Боже Вседержитель.  
   ***Em        Am        Hm   Em***  
  Праведны и истинны пути Твои  
   ***C    Hm Em***  
  Царь Святый.  
  
   ***Am       H7          Em***  
  Кто не убоится не прославит Тебя,  
    ***C   D    G***  
  Ибо Ты един свят.  
   ***Am    H7     Em-Am***  
  Все народы поклонятся  
    ***C       Hm        Em***  
  Пред Тобой, ибо Ты един свят.  
  
   ***G D  Am Em  C   D    G***  
  Свят, свят, Ты един свят.  
   ***Em D Am Em  C  Hm   Em***  
  Свят, свят, Ты един свят.<!--n:Велики и чудны дела Твои:s:16816:e:1325-->
<!----><!--2020-09-04 19:22:36-->
Ты искупил мир от греха  
  
  ***G       D/F#          Em***  
  Ты искупил мир от греха,  
    ***Em7/D          C***  
  Ты дал ему любовь и свет,  
    ***Am7         D***  
  Зажёг потухшие сердца  
  И дал надежду.  
  
  Мы пред Тобою предстоим  
  И каждый дорого для Тебя,  
  За всё, Отец, благодарим  
  И превозносим.  
  
    ***G             D/F#***  
  Слава Тебе и величье,  
   ***Em                D***  
  Слава в веках и народах,  
   ***C               G***  
  Сила Твоя безгранична,  
   ***Am                  D7 (G)***  
  Милость Твоя во все роды.<!--n:Ты искупил мир от греха:s:18210:e:1216-->
<!----><!--2020-09-05 22:15:51-->
Иисус – Имя всех выше  
  
  ***С                 Em              Dm***  
  Иисус – Имя всех выше, чудный Спаситель,  
    ***G F C G***  
  Славный Господь.  
     ***С                    Em***  
  Эммануил – Бог вечно с нами.  
  ***Dm     G               C  (Am)***  
  Освободитель, вечно живой.  
  
  Уста мои милость Твою поют,  
  Вечно в Тебе пребыть жаждет душа.  
  Покров и щит, мир и любовь в Тебе,  
  Дивны дела Твои, Господи сил.  
  
  Спасенья Бог, Собой осветивший нас,  
  Победу дарующий в жертве Христа,  
  Величия, Боже, достоин Ты,  
  Превознесенный в славу Отца.<!--n:Иисус - Имя всех выше:s:19493:e:1264-->
<!----><!--2020-09-07 03:50:03-->
Тихо погас в ночи закат  
  
  ***G       Am          Em***  
  Тихо погас в ночи закат,  
  ***G        Am             Em***  
  Сад Гефсиманский сном объят  
  ***G       Am         H7***  
  Всеми оставлен и забыт  
    ***Em             C***  
  Сын Божий там душой скорбит…  
  
  Нет рядом с Ним учеников,  
  И пот багряный, словно кровь,  
  С лица Его на камни тёк.  
    ***C***  
  Поверить трудно, что Он - Бог.  
     ***G                H7***  
  Поверить, что Он - Бог.  
  
   ***Am Em    C           Em***  
  Кто ты? Чтобы так страдать.  
   ***Am Em   C            D***  
  Кто ты? Как же нам понять.  
  ***Am   Em    C           Em***  
  Ты - Бог, молишься скорбишь,  
   ***Am  Em      Am Am6          Em***  
  Твой час настал, за всех умирать.  
  
  Лишь только камни видя кровь,  
  Смогли понять, что есть любовь,  
  Но только сердце у людей  
  Куда холоднее камней,  
  холоднее камней.<!--n:Тихо погас в ночи закат:s:20819:e:1928-->
<!----><!--2020-09-07 02:01:18-->
Дай мне подойти  
  
  ***Em       Am        D      Em***  
  Дай мне подойти к Тебе поближе  
  Ноги пригвожденные обнять.  
  Дай склониться пред Тобой пониже  
  Раны от гвоздей поцеловать.  
  
    ***C                    D   Em***  
  Ты висишь, висишь, стекая кровью  
  Так свое созданье возлюбя.  
   ***C     D           G     Em***  
  Что готов обнять Своей любовью  
  ***Am    D                  Em***  
  Даже тех, кто распинал Тебя.  
  
  Но напрасны все мои стремленья,  
  Чтоб Твои страданья облегчить.  
  Дай Господь, чтоб каждое мгновенье  
  Жизни сей Тебе мог посвятить.  
  
  Я виновник Твоего страданья,  
  Я виновник всех тяжелых мук.  
  Как бы я хотел своим признаньем  
  Вырвать гвозди из пронзенных рук.<!--n:Дай мне подойти:s:22814:e:1571-->
<!----><!--2020-09-05 05:33:24-->
Як олень прагне  
  
  ***С    G          Am   Am/G***  
  Як олень прагне до потоків,  
    ***F        G      C G***  
  Так душа моя прагне Тебе,  
  ***C    G    Am    Am/G***  
  Я бажаю Тобі сказати,  
    ***F      G    C***  
  Що я так люблю Тебе.  
  
  ***Am Am/G      F      C***  
  Ти один моє серце знаєш,  
    ***F        Dm      E***  
  І в нього Ти любов вливаєш,  
  ***C    G    Am    Am/G***  
  Я бажаю Тобі сказати,  
    ***F      G    C***  
  Що я так люблю Тебе.  
  
  Ти мій приятель, брат мій любий,  
  Справедливий цар є Ти.  
  Ти моя любов єдина,  
  Я з Тобою хочу йти.  
  
  Ти єдиний даруєш радість,  
  Ти для мене є усе,  
  Ти єдина моя надія,  
  Найдорожчий понад все.  
  
  Як лелека моря долає  
  Чує здалеку шелест гнізда.  
  Так душа моя спрагла знає,  
  Де для неї жива вода<!--n:Як олень прагне:s:24438:e:1722-->
<!----><!--2020-09-04 19:40:54-->
Бога я вижу  
  
   ***C***  
  Бога я вижу в озерах синих,  
   ***Am***  
  Бога я вижу в порывах ветра,  
   ***Dm***  
  Он зажигает души светильник,  
    ***F              E***  
  Проникновенно лучистым светом.  
  
    ***Am        Dm***  
  Он очевиден в улыбке солнца,  
   ***G                  C      E***  
  Он слышен в шуме дождя и снега,  
  ***F                Dm***  
  Я как сотрудник Его посольства  
    ***F              E     Am***  
  Провозглашаю программу неба.  
  
  Волю благую, Господню знаю,  
  Он дал мне царственное гражданство  
  Я поднимаю любовь, как знамя  
  Благословенного государства.  
  
  Здесь на земле для меня лишь область,  
  Лишь только область родной отчизны  
  Я верю в Бога и в Божий образ,  
  Преображаюсь в духовной жизни.  
  
  Я верю в Бога, и в Боге сильным  
  Вновь становлюсь возрастая в вере.  
  Я вижу Бога на небе синем,  
  Я слышу Бога в поющем ветре.<!--n:Бога я вижу:s:26213:e:1929-->
<!----><!--2020-09-07 06:11:30-->
Милости Твоей  
  
  ***Hm         Em     A***  
  Милости Твоей полна вся Земля,  
   ***D                Hm***  
  Милости Твоей полна жизнь моя,  
   ***Em                    F#***  
  Милость Свою Ты превознес над судом,  
    ***Hm           A          D***  
  Возлюбил меня и ввел в Свой дом.  
  
      ***Em     A   D     Hm***  
  Ты спас меня и оправдал,  
    ***Em      F#***  
  Освободил от вины } 2 раза  
  
  ***Hm     Em    F#***  
  Благодарю Тебя } 2 раза  
  
  Милістю Твоєю сповнена Земля,  
  Милістю Твоєю сповнене життя.  
  Милістю небес від суду врятував,  
  Полюбив мене і вічність дарував.  
  
  Ти спас мене і оправдав  
  Взяв мої гріхи на хрест.<!--n:Милости Твоей:s:28187:e:1439-->
<!----><!--2020-09-05 15:15:24-->
Где нет угроз, не мучит страх  
  
  ***Cm***  
  Где нет угроз, не мучит страх,  
     ***Fm             G7***  
  Превыше звезд на небесах  
     ***Fm          G7***  
  Желанный дом и мир красот  
      ***Ab      B             Eb***  
  В краю родном спасенных ждёт.  
  
      ***Ab    Eb        Fm        Cm***  
  О, вечный дом, где радость и свет,  
      ***Fm     Cm        G7     Cm***  
  О, вечный день, где вечера нет.  
      ***Fm     Cm     G7***  
  Господь зовёт - и мы идем,  
     ***Ab     B             Eb(Cm)***  
  Любовь ведёт в небесный дом.  
  
  Там неземной ликует хор,  
  Течет река живой воды  
  Там чистотой сияет взор,  
  Награда там за все труды.  
  
  Уставший день взойдёт светлей,  
  Наполнит Бог хвалой уста,  
  Своих родных, своих друзей  
  Увижу я у ног Христа.<!--n:Где нет угроз, не мучит страх:s:29676:e:1708-->
<!----><!--2020-09-06 02:50:48-->
Порой мне было грустно  
  
  ***Em               D    Am            Em***  
  Порой мне было грустно и я не мог понять никак  
     ***Am      D        Em***  
  Откуда на сердце печаль?  
  Но вот свершилось чудо - Иисус нашел меня,  
  И вспыхнула жизни свеча.  
  
      ***Em***  
  Без Тебя, без Тебя, без Тебя  
    ***D***  
  Не прожить мне во свете и дня.  
    ***C***  
  Только Ты, Только Ты, Только Ты  
    ***H7             Em***  
  Будь источник моей любви.  
  Без Тебя, без Тебя, без Тебя  
  На душе лишь одна суета.  
  Только Ты, Только Ты, Только Ты  
  Путь спасенья моей души.  
  
  Как не любить Тебя - Ты сердце мое наполняешь,  
  О, мой Спаситель Иисус.  
  Я хочу научиться любить и прощать так, как Ты всем прощаещь,  
  Славить Тебя, мой Господь.  
  
  Окрыленный любовь Твоей сердцем я на Тебя уповаю.  
  О, мой Спаситель Христос.  
  Я всегда со слезами смотрю на Голгофу, где Ты умираешь,  
  Прощенья в молитве прошу.<!--n:Порой мне было грустно:s:31461:e:2004-->
<!----><!--2020-09-07 03:43:54-->
Небеса ожидают меня  
  
      ***Em            Am***  
  Небеса ожидают меня,  
    ***H7             Em***  
  Радость ждёт неземная меня,  
    ***Am***  
  Будет встреча с Иисусом Христом,  
    ***H7                Em***  
  Святым Духом, Небесным Отцом.  
  
     ***D G(Em)              D(Am)***  
  И венец, ну конечно, венец,  
    ***Am(H7)    H7    Em(Em)***  
  Тот, что мне приготовил Отец!  
     ***D G           D       Am   H7     Em***  
  Аллилуйя! Аллилуйя! Аллилуйя! Аллилуйя!  
    ***Em          Am      H7         Em***  
  Аллилуйя! Аллилуйя! Аллилуйя! Аллилуйя!  
  
  Город ждёт неземной красоты.  
  Всюду ангелы, всюду цветы,  
  Лица милых родных мне друзей,  
  И Спаситель стоит у дверей.  
  
  Будет встреча с Иоанном, Петром,  
  И святых без числа целый сонм.  
  Подойдут и обнимут меня,  
  Радость будет моя без конца.<!--n:Небеса ожидают меня:s:33531:e:1776-->
<!----><!--2020-09-06 12:12:33-->
Какой сегодня день чудесный  
  
     ***A                  H7***  
  Какой сегодня день чудесный:  
    ***E                    A***  
  С друзьями встретились мы вновь.  
    ***D***  
  Давайте в этот час все вместе  
    ***E           A***  
  Прославим Божию Любовь.  
  
    ***A        D     E         A***  
  Слава Христу за дивную встречу,  
   ***A             D D***  
  Увидеть снова лица друг друга  
   ***E***  
  Бог нам даровал.  
  
  Какой сегодня день прекрасный:  
  Как раньше, снова вместе мы.  
  И пусть сегодня солнце ясно  
  Сияет после краткой тьмы!  
  
  Какой сегодня день счастливый:  
  О нём мечтали мы давно,  
  И даже, если он дождливый,  
  Зачем?.. Ведь это все равно.<!--n:Какой сегодня день чудесный:s:35368:e:1501-->
<!----><!--2020-09-07 05:24:24-->
Давно погасли огни  
  
  ***Am       F      C     E       Am***  
  Давно погасли огни туманных надежд  
  ***Am       F        C    E       Am***  
  Давно затихли слова безумных невежд  
  И только мысли летят в полночную даль  
  Туда, где зреет рассвет, разгоняя печаль.  
  
  Ведь где-то есть она, другая строна  
  Там, где царит любовь, там, где всегда весна  
  Где звуки арф и труб, где ангелы поют  
  Где Богу и Христу хвалу все воздают.  
  
  ***Am  F      C        E      Am***  
  Он был, Он есть и снова грядет  
      ***F         C        E       Am***  
  Блажен, кто свят, кто верит и ждет. } 2 раза  
  
  А завтра снова в бой, снова туда  
  Куда ведет побед тернистая тропа  
  Туда, где горя нет, нет боли и слёз  
  Туда, где ждет своих Спаситель наш Христос.<!--n:Давно погасли огни:s:36945:e:1692-->
<!----><!--2020-09-05 15:01:00-->
Встает заря  
  
     ***Em           D***  
  Встает заря, и солнца луч на небо всходит,  
  ***Am            H7         Em***  
  Засияв в бескрайней синеве.  
      ***Em            D***  
  За новый день хвалу Творцу поет природа  
    ***Am             H7          Em***  
  Вместе с нами в радостной хвале!  
  
   ***Em           G***  
  Слава Богу! Слава Богу!  
      ***Am             D7       G-H7***  
  За милость, за прощение грехов!  
   ***Em           G           Am       H7   Em***  
  Слава Бога! Слава Богу за дивную Его любовь!  
  
  Как дивно все, что сотворил наш Бог великий,  
  Да звучит и слава, и хвала!  
  Прекрасно все, что создано Творцом Владыкой,  
  Славим Бога за дивные дела!  
  
  Спасенья дар имею я и счастлив этим -  
  Это есть сокровище мое.  
  И жизни путь Его дарами здесь отмечен,  
  И осыпан милостью Его.  
  
  О, сердце, верь, прийди к Нему, спеши, не медли,  
  Он - Источник счастья твоего.  
  Взойдет заря в душе твоей и не замедлит,  
  Ты прославишь Бога своего!<!--n:Встает заря:s:38696:e:2175-->
<!----><!--2020-09-05 11:34:09-->
Входим в Божии врата  
  
    ***D       G            D***  
  Входим в Божии врата со славословием,  
    ***D         G       A***  
  И с хвалою во дворы Его идем.  
    ***D       G           A       Hm***  
  Для народа Своего Он сотворил сей день,  
    ***Em           A        D***  
  С благодарностью мы Господу поем.  
  
  ***D          G          D      Hm***  
  Он дарует радость, Иисус дарует радость,  
   ***G          A           D   Dsus   D***  
  Радуются в Господе сердца.  
  ***D          G          D               Hm***  
  Он дарует радость, Иисус дарует радость,  
  ***Em             A           D***  
  Будем славить Господа всегда.<!--n:Входим в Божии врата:s:40917:e:1487-->
<!----><!--2020-09-05 13:59:30-->
Верю я, что есть великий Бог  
  
   ***Hm                            Em                 F#7***  
  Верю я, что есть великий Бог, только Он создать такое мог,  
   ***H7                            Em***  
  Мир людей и жизнь Земли - это Его дела.  
   ***Em7                A          D                 Hm***  
  Перед Ним в молитве я склонюсь и с благодареньем помолюсь,  
   ***Em             F#7        Hm(Hm)      H7***  
  Ведь Его рука меня вела в мире зла (в мире зла).  
  
  Верю я, что через все пройду, через испытанья и беду,  
  И меня ничто не вырвет из Господних рук.  
  Я иду в небесный вечный дом и увижу все, что будет в нем.  
  Это стоит всех земных разлук, стоит мук.  
  
  Верю я, что все мои друзья, кто прожил земную жизнь не зря,  
  Будут в небесах носить венцы прекрасные.  
  Кто отдал себя на труд Христа, вечные года получит там,  
  Верой достигая свой удел, он преуспел.<!--n:Верю я, что есть великий Бог:s:42466:e:1991-->
<!----><!--2020-09-06 11:49:36-->
Здесь на земле, мы только странники  
  
  ***Am                          Dm***  
  Здесь на земле, мы только странники,  
    ***E7           Am***  
  И часто путь далекий ждёт.  
    ***Dm***  
  Порою ноги от усталости болят,  
    ***F          E7***  
  Но в небе Родина нас ждёт!  
  
   ***Am                   Dm***  
  Там, там, там, в небесах,  
  ***G        C-E7***  
  Ангелы поют.  
    ***Am                      Dm***  
  В синих, синих, синих небесах  
   ***E7          Am***  
  Родина нас ждет!  
  
  Порою мы друзей встречаем,  
  И снова дальний путь зовёт.  
  Увидимся у ног Спасителя Христа,  
  Ведь в небе Родина нас ждет!  
  
  В дороге дальней, дорогие друзья,  
  Вы расскажите людям всем,  
  Как велика любовь Спасителя Христа,  
  Что в небе Родина нас ждет!<!--n:Здесь на земле, мы только странники:s:44532:e:1669-->
<!----><!--2020-09-07 04:30:42-->
Ты меня жалеешь  
  
  ***Em         C             D***  
  Ты меня жалеешь, но не стоит право.  
    ***Am                       H7***  
  Жалости не надо, слышишь, не грусти.  
  ***Em          C          D***  
  Я живу в великой и священной правде,  
    ***Am                       H7***  
  И меня, ты знаешь - не свернуть с пути.  
  
  Ты меня жалеешь и считаешь, видно,  
  Что напрасно трачу молодость свою.  
  Ты бы разубедился, если бы увидел,  
  Как забыв о горе, верные поют.  
  
  ***Am            D***  
  Я останусь в свете,  
   ***G           Em***  
  В ярком, добром свете.  
  ***Am    D         G***  
  Не уйду с тобою  
    ***Em***  
  В царство зла и лжи.  
  ***Am          D***  
  Жаль мне, что спасенье,  
  ***G              Em***  
  Не сумел ты встретить  
    ***C***  
  Чтоб с Великим Богом  
    ***H7***  
  В вечном мире жить.<!--n:Ты меня жалеешь:s:46290:e:1835-->
<!----><!--2020-09-05 13:49:00-->
Жить с Иисусом я желаю  
  
    ***Em***  
  Жить с Иисусом я желаю  
    ***Am***  
  И Ему служить хочу,  
    ***D***  
  Он создал меня я знаю,  
      ***G         H7***  
  Я Ему принадлежу.  
  
     ***Em***  
  Я Его люблю всем сердцем  
    ***Am***  
  Он от бед хранитель мой.  
    ***Em***  
  Знаю, после жизни этой  
    ***H7         Em***  
  Он возьмет меня домой.  
  
  Грех творить я желаю  
  Делать я хочу добро  
  Я из Библии читаю,  
  Пастырь мой не любит зло.  
  
  Жить с Иисусом я желаю  
  Он мой щит, моя скала  
  С верой в сердце принимаю  
  Что Голгофа мне дала.  
  
  Посмотри на Иисуса  
  Он давно тебя зовет.  
  Ты отдай Ему все сердце  
  Пусть Он сам в тебе живет.<!--n:Жить с Иисусом я желаю:s:48178:e:1445-->
<!----><!--2020-09-06 11:35:30-->
Перед Тобой  
  
     ***G             Em***  
  Перед Тобой склоняюсь я,  
  ***C     D     G***  
  Всемогущий Бог.  
    ***Em***  
  Источник утешения  
  ***C           D***  
  Я нашел у Твоих ног.  
      ***G    Em***  
  О, Ты велик,  
    ***Am  D***  
  Нет Тебе подобного.  
     ***G             Em***  
  Перед Тобой склоняюсь я,  
  ***C     D     G***  
  Ты любовь моя.<!--n:Перед Тобой:s:49688:e:807-->
<!----><!--2020-09-07 01:48:33-->
Душу мою к Тебе возношу  
  
   ***D     A      Em      Hm***  
  Душу мою к Тебе возношу -  
   ***G          A***  
  На Тебя уповаю.  
  Веры своей не устыжусь  
  Боже к Тебе я взываю.  
  
   ***G                D       A***  
  Пусть Твоя истина и правота  
   ***G                D      A***  
  Ночью и днем охраняет меня.  
  ***D    A  Em       Hm***  
  Очи мои устремлены  
    ***G      A      D***  
  К Великому Богу любви.  
  
  Боже, как долго блуждал я во тьме.  
  Боже, будь рядом со мною.  
  Боже, прошу, приблизся ко мне.  
  В святости нежной любовью.<!--n:Душу мою к Тебе возношу:s:50540:e:1240-->
<!----><!--2020-09-06 03:26:12-->
Хвала Сыну Божьему  
  
  ***G                G D Em           Em D***  
  Все теперь изменилось для тебя и меня -  
  Дверь спасенья открылась дивным светом маня;  
  ***C              G     D             G***  
  И теперь наша радость не имеет конца -  
  Через Божьего Сына обрели мы Отца.  
  
    ***G(C) G D(G)   D(G)***  
  Хвала Сыну Божьему,  
    ***G(C) G D(G)Em(D)***  
  Хвала нашему Царю. } 2 раза  
  
  И теперь мы все братья, где б ты раньше не был,  
  Я раскрою обьятья кем бы ты раньше не был.  
  И теперь нашу радость не украсть никому.  
  Через Божьего Сына обрели мы семью.  
  
  Аллилуйя, аллилуйя, аллилуйя, аллилуйя, аллилуйя. } 2 раза<!--n:Хвала Сыну Божьему:s:51847:e:1396-->
<!----><!--2020-09-07 02:13:36-->
Бог нас всех так любит  
  
  ***Em***  
  Бог нас всех так любит, что оставил небо,  
  И родился в грешном мире, чтоб людей спасти,  
  Чтобы каждый смертный, как бы грешен не был  
    ***D                             Em***  
  Вместо горя, скорби счастье, радость смог найти.  
  
      ***Em                           Am***  
  Он родился, чтобы грех твой на Себя принять.  
    ***D                       G***  
  Чтоб быть распятым на древе, за тебя страдать.  
    ***C                      Am***  
  А тебе отдать всю славу и любовь Свою.  
    ***H7                       Em***  
  Навсегда вернуть в небесную семью.  
  
  Неужели в сердце для Христа нет места,  
  Неужели не поймет оно его любви.  
  Неужель напрасно, на кресте том страшном  
  Проливал Он за тебя поток святой Крови.  
  
  Бог нас всех так любит, что оставил небо,  
  И нет большей той цены, что за тебя Он дал.  
  Так прийди сегодня, на призыв Господний,  
  Отзовись ведь Он тебя так долго ждал.<!--n:Бог нас всех так любит:s:53302:e:2128-->
<!----><!--2020-09-06 15:47:12-->
Со Христом мне хорошо  
  
   ***G       E     Am            D***  
  Люди научились нарекать всегда.  
   ***G            E    Am          D***  
  Мой источник жизни у груди Христа.  
  
   ***G              E***  
  Со Христом мне хорошо,  
   ***Am      D***  
  Хорошо, хорошо.  
  В тьме ночной и в свете дня  
  Он хранит меня.  
  
  Люди в этом мире любят счастья тень,  
  Но Христос дает мне радость каждый день  
  
  В страхе и тревоге мечется народ  
  По прямой дороге Бог меня ведет.<!--n:Со Христом мне хорошо:s:55495:e:1080-->
<!----><!--2020-09-06 14:54:06-->
Я славити хочу  
  
      ***F           G***  
  Я славити хочу Тебе, мій Ісус  
      ***H            C***  
  Піснями і словом із моїх уст.  
      ***F              G***  
  Віддати Тобі хочу честь і хвалу  
     ***H                  C***  
  Тебе, мій Учитель, Тебе я люблю.  
  
   ***C***  
  Цар всіх царів  
   ***Gm***  
  Батько Він мій  
   ***H7        C***  
  Тому я щасливий  
   ***F***  
  На землі цій. (Алілуя).  
  
  Живу я із Ним (2р) серед горя й біди (2р)  
  Тримає мене(2р), Він за руку завжди.  
  Сьогодні і завтра й повіки віків.  
  Царює мій Батько - Цар всіх царів.  
  
  Він скоро до Себе нас всіх забере  
  Туди, де на небі оселя вже є,  
  Туди, де не буде страждань і біди  
  Там будем співати із сонмом святим.<!--n:Я славити хочу:s:56639:e:1575-->
<!----><!--2020-09-05 14:57:42-->
Вся земля так довго  
  
  ***G                  Em***  
  Вся земля так довго на цей день чекала.  
  ***Am              D***  
  Коли лине з неба чистий сильний дощ.  
  Коли сонце правди порозгонить хмари,  
  Коли пісню щастя заспіває хтось.  
  
  І цей день наршті до нас увірвався -  
  Він приніс нам віру в світле майбуття.  
  Через свого Сина Всемогутній Батько  
  Нам дарує ріки вічного життя.  
  
    ***G-H7          Em - E***  
  Ісусу слава, Ісусу слава:  
    ***Am          C          D***  
  Лунає пісня над схилами Дніпра.  
  Ісусу слава, Ісусу слава:  
  Співає вільна Україна.  
  
  Люди України! Підіймайте руки,  
  Прославляйте Сина - Він єдиний Бог.  
  Він своєю кров'ю розірвав кайдани.  
  Він достоїш слави - Ісус Христос.  
  
    ***G       C       D***  
  Ісусу слава, навіки, навіки.  
  Ісусу слава, навіки, навіки.  
  Ісусу слава, навіки, навіки. (3)<!--n:Вся земля так довго:s:58265:e:1867-->
<!----><!--2020-09-07 05:57:06-->
Любит Иисус меня  
  
   ***D                        Em***  
  Любит Иисус меня, любит меня,  
   ***A7                         D***  
  Песня об этом пусть будет моя.  
    ***Em***  
  И не скрываю я, пусть знают все:  
  ***A7                          D***  
  Любит Иисус меня, Его люблю я!  
  
    ***D7   G              A7***  
  Он любит меня, Его люблю я,  
    ***D              Hm***  
  Чудесная дружба с Ним у меня.  
    ***Em                A7***  
  Всегда и везде мне с Ним хорошо,  
    ***D                D7(D)***  
  Он близок в беде, Он рядом со мной.  
  
  Вечная радость Иисусу служить,  
  И в этом мире с Ним вместе жить.  
  Мир предлагает мне дружбу свою,  
  Но говорю я: нет! И песню пою.  
  
  Друг, подойди к Христу, сердце открой,  
  Руку отдай свою в руку Его.  
  Вечную радость ты обретешь  
  И песню новую с Ним запоешь.<!--n:Любит Иисус меня:s:60192:e:1854-->
<!----><!--2020-09-07 09:13:18-->
Манит сердце мечтою  
  
  ***Dm***  
  Манит сердце мечтою  
  ***Gm              A7***  
  Высь небес голубая -  
  ***Gm               A7***  
  Нашей общей судьбою  
    ***Dm***  
  Стала вера живая.  
  
  ***D                 Gm***  
  Он нас сделал родными,  
    ***Dm***  
  Он нас сделал друзьями,  
    ***A7***  
  Дал нам новое имя -  
    ***Dm-(D)***  
  Нас зовут христиане.  
  
  Иисус стал нам другом -  
  Мы на деле узнали:  
  Он врачует недуги,  
  Удаляет печали.  
  
  Он дарует прощенье,  
  Мир и счастье без меры  
  И второе рожденье,  
  Только истинно веруй.<!--n:Манит сердце мечтою:s:62101:e:1193-->
<!----><!--2020-09-05 13:49:09-->
Как земля без дождя  
  
    ***G            Em***  
  Как земля без дождя в знойное лето  
    ***Am                     D***  
  Как весна без цветов иль рассвет без россы  
    ***G                 Em***  
  Без Тебя, мой Господь, нет жизни и света  
    ***Am      D***  
  Я нуждаюсь в Тебе, о Иисус приходи.  
  
    ***G               Em***  
  Я жду Тебя, рассвет предваряя  
    ***Am C              Em***  
  Я жду Тебя, склоняясь в тиши  
    ***G                 Em***  
  Я жду Тебя, все сердцем взывая  
    ***Am       D         G***  
  Я жду Тебя, о Иисус, приходи.  
  
  На кресте Он страдал, кровь за нас проливая,  
  Чтоб простить и омыть все людские грехи.  
  О, придите к Христу, Бог вас призывает  
  У подножья креста есть прощенье для всех.  
  
  Припев: Мы ждем Тебя, рассвет предваряя  
  Мы ждем Тебя, склоняясь в тиши  
  Мы ждем Тебя, всем сердцем взывая  
  Мы ждем Тебя, о Иисус, приходи.<!--n:Как земля без дождя:s:63355:e:1978-->
<!----><!--2020-09-07 04:41:12-->
Нет никого, как Ты  
  
  ***G        D      Em***  
  Нет никого, как Ты,  
  ***C                      D***  
  Никто не может так коснуться меня,  
  ***G    D             Em***  
  Я могу искать всю жизнь не найти.  
  ***C        D      Em***  
  Нет никого, как Ты.  
  
  Твоя рука на мне,  
  Я не боюсь, когда Ты рядом со мной,  
  Ты знаешь сердце и мысли мои,  
  Нет никого, как Ты.  
  
  Ты искупил мой грех,  
  И благодать Твоей небесной любви,  
  В нерукотворном храме наших сердец.  
  Нет никого, как Ты.  
  
  There is none like You.  
  No one else can touch my heart like You do  
  I could search for all eternity long  
  And find there is none like You.  
  
  Your mercy flows like  
  A river wide and healing comes from Your hands  
  Suffering children are safe in Your arms.  
  There is none like You.<!--n:Нет никого, как Ты:s:65393:e:1556-->
<!----><!--2020-09-07 04:21:24-->
Наш Господь  
  
  ***G       D  Em           C***  
  Наш Господь в сердце живет  
  ***G        D           Em   C - D***  
  Отец, Иисус и Дух Святой  
  ***G    D Em       C***  
  Мы Ему поем хвалу  
  ***G     D           Em   C - D***  
  Он наполнил нас Собой  
  
  ***C      G   D    Em***  
  О, Господь, аллилуйя  
  ***C       G  D     Em   C - D***  
  Наш Господь - Иисус  
  ***C      G   D     Em***  
  О, Господь, аллилуйя  
  ***C       G   D    Em   C - D***  
  Наш Господь - Иисус  
  
  Он всех нас на Голгофе спас  
  Возлюбил Бог этот мир  
  Он зовет, нас в раю ждет  
  Его небесный брачный пир.<!--n:Наш Господь:s:67006:e:1329-->
<!----><!--2020-09-07 02:18:33-->
Скажи, ну что тебя сюда ведет?  
  
    ***Dm              Gm***  
  Скажи, ну что тебя сюда ведет?  
    ***C                F***  
  Ответь, ну что тебя сюда влечет?  
    ***Bb               Gm***  
  И от чего твои глаза горят,  
    ***A7***  
  Такой счастливый и открытый взгляд.  
  
    ***Dm            Gm***  
  Это любовь, Божья любовь,  
    ***C              F***  
  Она зальет все, заполнит все,  
    ***Dm             Gm***  
  Только любовь, Божья любовь,  
    ***A7         Dm***  
  Все в мире пройдет, кроме нее.  
  
  Я возвожу к Иисусу сердцем взгляд,  
  И знаю: мой Господь мне очень рад.  
  В ответ с престола льется на меня,  
  Вода живая, свет Его огня.<!--n:Скажи, ну что тебя сюда ведет:s:68381:e:1452-->
<!----><!--2020-09-05 12:40:09-->
Всё от Него  
  
  ***Em        C   D         Em***  
  Всё от Него и им сотворено,  
  ***Em        C   D         Em***  
  Всё от Него и им сотворено.  
  
  ***Em           C D***  
Припев:  Ему за всё слава,  
    ***G Em***  
  Ему за всё слава,  
  ***Em           C D***  
  Ему за всё слава  
    ***Em***  
  Во веки, аминь.  
  
  О, бездна богатства, премудрости Христа.  
  Непостижимы судьбы Господа.<!--n:Всё от Него:s:69910:e:865-->
<!----><!--2020-09-06 15:21:42-->
Возношу Тебя Господь  
  
  ***G     C          D       C***  
  Возношу Тебя Господь,  
  Прославляю Tебя в песне.  
  Счастлив я, что Ты мой Бог,  
  И что Ты пришел спасти нас.  
  
  ***G          C         D        C   G***  
Припев:  Пришел на землю с небес путь показать,  
  ***G             C          D         C      G***  
  Свой путь продолжил на крест мой грех забрать,  
    ***C             D       Hm     Em***  
  И с креста в царство тьмы, а оттуда опять -  
    ***C        D    G***  
  В небеса, чтоб нам сиять.  
  
  Славлю Имя я Твое,  
  Возношу Тебе хвалу я.  
  Для меня Ты - жизнь моя,  
  Для меня Ты - путь спасенья.<!--n:Возношу Тебя, Господь:s:70819:e:1422-->
<!----><!--2020-09-07 09:22:45-->
Отче наш небесный  
  
  ***Em                      C      D      G***  
  Отче наш небесный! Да святится имя Твоё,  
      ***Em                   Am   Em***  
  Господь, Твоё царство и Твоя воля  
      ***H7                     C Em***  
  Да будут на земле, как на небе.  
  
    ***G         D      H7         Em***  
  Хлеб наш насущный дай на сей день,  
    ***G     D       Em***  
  Не сокрой лицо Твоё нам  
    ***G        D      H7      Em  C              Hsus-H7***  
  Господь, прости нам наши долги, как и мы должникам.  
  
  ***C                        H7***  
  Враг жаждет искусить нас, но ты храни от зла.  
  ***Em                         C***  
  Твоя рука, Господь, сильна, Тебе лишь слава вечная!  
  ***Am      Hm             Em Hm***  
  Твоему царству нет конца!<!--n:Отче наш небесный:s:72305:e:1753-->
<!----><!--2020-09-04 22:32:57-->
Чемпион  
  
   ***Em           Am***  
  Много видел я разных чемпионов  
   ***G                   D***  
  Сильных в борьбе и крепких в седле.  
    ***Em              Am***  
  Много повидал нарушителей закона  
     ***G                       D***  
  И тех, кто с законом на короткой ноге.  
    ***Am           Em***  
  Только я не нашел никого среди них,  
    ***G                   D***  
  Кто бы жизнь свою так добровольно отдал.  
    ***Am                 Em***  
  И не только за тех, кто Его любил,  
    ***G                 D***  
  Но и даже за тех, кто Его убивал.  
  
    ***Em           Am***  
  Есть Один, только Чемпион,  
    ***G               D***  
  Кровью Своей победил этот мир.  
  Есть Один, только Чемпион,  
  Чемпион всегда только один.  
  Есть Один, только Чемпион,  
  Смерть победил, всем нам жизнь подарил.  
  Есть Один, только Чемпион,  
  ***C        D     Em***  
  Иисус - номер Один!  
  
  И когда толпа в лице Ему плевала,  
  Он не дрогнул тогда и не бросился вспять.  
  И когда на землю кровь Его стекала,  
  Он не думал о том, как с креста убежать.  
  Взял на Свои плечи ношу всех людей.  
  Он один за всех нас эту тяжесть понес.  
  Вырвал нас из ада - из его цепей,  
  Человеку навсегда победу принес.  
  
  ***Em     Am      Em***  
  Есть Один Чемпион,  
   ***G              D***  
  Чемпион всегда только один.  
    ***Am      Em***  
  Есть Один Чемпион  
  ***C      D      Em***  
  Иисус номер один. } 3 раза<!--n:Чемпион:s:74115:e:3133-->
<!----><!--2020-09-05 03:19:00-->
В дизайне Божьем  
  
  ***Em         Am                C***  
  В дизайне Божьем нету заблуждения  
  ***D         Em***  
  И ошибок нет.  
    ***Am      C***  
  Все продумано тонко  
    ***D                Em  C   G  Am         Em***  
  Цвет волос и кожи цвет. И там радость и свет  
   ***Am            Em***  
  Нет голодных и бедных,  
   ***Hm             C   D  Em***  
  Нет больных и слабых нет,  
  
  В дизайне Божьем нету одиночества,  
  Нет ненужных тайн.  
  Никогда там не плачут  
  От бессилья по ночам.  
  Там всех любят и ждут,  
  Не солгут, не изменят,  
  И друзей не предадут.  
  
   ***G    Am             G       Am***  
  Там красок много, в дизайне Бога,  
  ***Em        Hm          Am   D***  
  Там нету боли, нету слёз и одиночества.  
   ***G    Am         G  Am***  
  Там много света, и лишних нет там.  
  ***Em       Hm            C***  
  Там для тебя найдется место,  
  ***D           Em***  
  Если хочешь ты.  
  
  В дизайне Божьем место есть для каждого,  
  Очень ценен ты.  
  Человек - это Божье воплощенье красоты.  
  Ведь ты - тот для кого,  
  Бог отдал на распятье,  
  Сына Своего.<!--n:В дизайне Божьем:s:77287:e:2414-->
<!----><!--2020-09-06 12:12:15-->
У дикого гуся  
  
    ***Hm          F#       Hm***  
  У дикого гуся могучие крылья,  
    ***A              D       Hm***  
  В далеком полете широкий размах.  
      ***G                A      D***  
  Немного старанья, немного усилья -  
    ***Em            F#       Hm***  
  И он высоко-высоко в облаках.  
  
  У ласточки крылья, у голубя - тоже.  
  А я, человек, не умею летать.  
  Но крылья молитвы Ты дал мне, о, Боже.  
  Они меня могут над миром поднять.  
  
  Когда человек начинает молиться,  
  У птиц перелтных растеряный вид.  
  Ведь птицам приходится посторониться,  
  Дорогу молитвам людей уступить.  
  
  Бесшумные крылья, могучие крылья  
  Мой дух поднимают над грешной землей.  
  Немного старанья немного усилья -  
  В полете молитвы для сердца покой.  
  
  Я много богаче, счастливее птицы,  
  На крыльях молитвы лечу высоко.  
  Те светлые крылья не знают границы.  
  Несут мою душу неслышно, легко.<!--n:У дикого гуся:s:79756:e:1975-->
<!----><!--2020-09-05 14:57:24-->
Песня о друге  
  
   ***Em                 Am***  
  Как-то получилось, что сошлись дороги,  
   ***H7              Em***  
  Вовсе не похожи, но сошлись в одну.  
   ***Em                  Am***  
  Если вдруг в дороге грусть тебя встревожит.  
    ***D                   H7***  
  Знай, что я с любовью руку протяну.  
  
    ***Em                       Am***  
  Если вдруг несчастье на тебя нагрянет (а-а-а)  
    ***D           G***  
  Если на ресницах заблестит слеза.  
    ***Em                    Am***  
  Знай, что сквозь туманы я с любовью гляну  
  ***H7                   Em***  
  Осторожно в самые глаза.  
  
  С другом можно плакать, можно и молиться,  
  С другом можно просто сидя помолчать,  
  Кто сказал, что с другом можно не считаться?  
  Друга первым делом нужно уважать.  
  
  Разве друга ищут, разве выбирают?  
  Друг к тебе приходит только невзначай.  
  Да и другом разве каждого считают?  
  Недруга от друга нужно отличать.<!--n:Песня о друге:s:81780:e:2053-->
<!----><!--2020-09-07 09:02:48-->
Почуй  мене, Боже  
  
  ***Em            D                  C***  
  Почуй  мене, Боже, ніхто ж не поможе,  
    ***Em***  
  Ти зглянсь на недолю мою!  
  Прислухайся тихо, Ти Царю й Владико,  
  Тебе я благаю й молю.  
  Ще вдосвіта рано мій голос почуєш,  
  Чекати я буду Тебе...  
  ***Em           D                C***  
  Гріха Ти не любиш і зла не голубиш.  
  ***D             Em***  
  Ти, Господи, знаєш мене.  
  
  ***C                D    G               Em***  
  Всі грішні не встоять, і тих, що зло коять,  
  ***C             D         Em***  
  Господь зненавидить їх всіх.  
  Погубить фальшивих, лукавих брехливих,  
  Загинуть геть всі за свій гріх.  
  
  А всі богобійні нехай звеселяться,  
  Хай радість наповнить серця!  
  В Тобі захист мають, Ти їх зберігаєш,  
  Що люблять тебе до кінця.  
  Ми будемо, Господи, славити вічно  
  Великеє ім'я Твоє.  
  Ти нас підкріпляєш, добром наділяєш,  
  Усе для життя подаєш.<!--n:Почуй мене, Боже:s:83882:e:2023-->
<!----><!--2020-09-06 15:03:42-->
Хвала Тебя, наш Господь!  
  
      ***G        D/F#***  
  Хвала Тебя, наш Господь!  
     ***Em        Hm***  
  Хвала Тебе, Бог Святой!  
      ***C       G     Em    F D7***  
  Хвала за Иисуса, Сына Твоего.  
     ***Hm7         Em         Am***  
  Теперь слабый скажет: я силен,  
    ***D7         G***  
  Бедный скажет: я богат,  
    ***Em            F      D7       G***  
  Благодаря тому, что Бог нам дал! Хвала!<!--n:Хвала Тебе, наш Господь:s:85959:e:919-->
<!----><!--2020-09-05 12:25:45-->
Я постигаю сквозь слезы и боль  
  
  ***Em      C           D      G***  
  Я постигаю сквозь слезы и боль  
   ***C          Am     H7        Em***  
  Радость встречи и горечь разлуки.  
  Пью эту чашу, где сладость и соль,  
  Перемешались надежда и муки.  
  
   ***Em     Am    D          G***  
  Ты не печалься, не беспокойся,  
  ***Em         Am   H7       Em***  
  Если Бог с нами - чего бояться?  
  ***Em      Am     D         G***  
  Ты не печалься, не беспокойся,  
  ***Em   Am    H7 Em***  
  Если Бог с нами.  
  
  Свободу ищу из железных оков,  
  Тех, что зовутся житейское счастье.  
  Вся моя жизнь - это несколько слов  
  В тихой молитве перед причастьем.  
  
  И не жалея о прошлом ничуть,  
  Вижу как катится мир к катастрофе.  
  Верую в крестный мной избранный путь,  
  В тайну распятой любви на Голгофе.<!--n:Я постигаю сквозь слёзы и боль:s:86944:e:1774-->
<!----><!--2020-09-06 01:33:24-->
Шаги слышны  
  
    ***Gm      D      Gm***  
  Шаги слышны уже Христовы,  
      ***Gm        D       D7***  
  Звучит уж последний клич.  
    ***Gm      D       Gm     G***  
  Мой друг из рабства выйди,  
      ***Cm       F      B***  
  Господь мир тебе дарит.  
  
    ***Cm            F***  
  Может завтра будет поздно  
      ***B         D#***  
  И уже невозможно,  
      ***Cm       D     Gm           G***  
  Спасение найти, о друг, ты торопись.  
  
  Ведь Он так тебя возлюбил  
  Что отдал Свою жизнь за тебя.  
  Его кровь и сегодня очистит  
  Снега белее тебя.<!--n:Шаги слышны:s:88798:e:1254-->
<!----><!--2020-09-06 23:35:39-->
Поднимаем паруса  
  
  ***C     D        Em C        D        Em***  
  Поднимаем паруса, хоть темнеют небеса.  
  ***C       D        H      Em  C                D***  
  Всюду крики и обман - туман, но спокоен Капитан.  
  
  ***Em        D      Em C D***  
  На-на-на-на-на-на.  
  
  Но приходит вдруг беда, пробирается вдома,  
  И от мыслей голова разрывается тогда.  
  
  Но я ищу ответ звезды знакомой свет,  
  Хоть я почти упал, мне улыбнулся Капитан.  
  
  Ты не бойся, Я с тобой, Я даю душе покой.  
  Среди бури, зла, угроз, твой Спаситель Я - Христос.  
  Твои вопросы и горечь слез Я на Голгофу уже принес.  
  Я все уже сделал, но выбор твой. Я предлагаю - пойдем со Мной!.  
  
  Я иду с Тобой, лишь Ты даешь покой.  
  Я иду с Тобой, Иисус - Спаситель мой!  
  Только Иисус!<!--n:Поднимаем паруса:s:90098:e:1687-->
<!----><!--2020-09-06 01:36:51-->
Иисус, как Ты дорог для меня  
  
   ***C             Dm7***  
  Иисус, как Ты дорог для меня  
   ***G               C***  
  Иисус, внемлешь Ты мольбе моей.  
   ***Am              Dm7***  
  Иисус, поднимешь Ты, коль упаду;  
    ***G7                 C***  
  Как Ты дорог, дорог для меня.  
  
  Иисус, Тебя люблю я восхвалять.  
  Иисус, Ты без начала без конца.  
  Иисус, Ты умер и простил мой грех;  
  Как Ты дорог, дорог для меня.  
  
  Иисус, Ты обещал прийти сюда.  
  Иисус, мы ждем Тебя, раскрыв сердца.  
  Иисус, услышь Ты наши голоса;  
  Как Ты дорог, дорог для всех нас.<!--n:Иисус, как Ты дорог для меня:s:91841:e:1255-->
<!----><!--2020-09-04 19:29:48-->
Склоняю колени  
  
      ***Em     C   D             Em***  
  Склоняю колени, закрываю глаза  
      ***Em     C   D             Em***  
  У Бога прощенья просить буду я  
  
  ***C          G   D        Em***  
  Он - мой Отец, я - Его сын  
   ***C      G   D       Em***  
  Ранил Его грехом своим.  
  
  И сил больше нет - на душе темнота.  
  Когда же рассвет прийдет от Отца  
  
  И вдруг солнца луч упал на меня  
  И сквозь толщу туч пришла теплота  
  
  Он - мой Отец, я - Его сын,  
  Он все простил, что я творил<!--n:Склоняю колени:s:93171:e:1147-->
<!----><!--2020-09-05 09:16:45-->
За Голгофу, за кровь  
  
  ***D      A         Hm***  
  За Голгофу, за кровь  
  ***G    D         A***  
  Я Тебя благодарю.  
  ***D         A       Hm***  
  За Воскресенье Твое,  
  ***G     A    D***  
  За победу Твою.  
  
      ***D   A    Hm***  
  Благодарю Тебя, Иисус.  
      ***G   D    A***  
  Благодарю Тебя, Иисус.  
      ***D   A    Hm***  
  Благодарю Тебя, Иисус.  
    ***G          D***  
  Просто я благодарю. } 2 раза  
  ***G          D A D***  
  Я Тебя благодарю.  
  
  За прекрасный рассвет,  
  Добрый утрений свет.  
  За творенье Твое,  
  За спасенье Мое.  
  
  За чистый воздух с небес.  
  Чудный сказочный лес.  
  За ликование птиц,  
  За Слово с вечных страниц.<!--n:За Голгофу, за кровь:s:94370:e:1455-->
<!----><!--2020-09-04 22:11:21-->
Благо есть славить Господа  
  
   ***Dm                Gm***  
  Благо есть славить Господа  
     ***A7            Dm      A7***  
  И петь имени Твоему, Спаситель,  
  ***Dm               Gm            A7             Dm***  
  Возвещать утром милость Твою и истину Твою везде.  
  
  ***Dm7        Gm7      C***  
  Ты возвеселил душу мою,  
    ***F       A7   Dm***  
  Я Тебе, Господь, хвалу пою!  
    ***Gm7         A7***  
  Дела Твои велики, мой Отец,  
    ***Dm -D7(D)***  
  Ты мой Творец!  
  
  Возвожу свои очи к горам,  
  Возношу свои руки к небу.  
  Я познал, что Господь есть Бог и на земле и в небесах.<!--n:Благо есть славить Господа:s:95886:e:1326-->
<!----><!--2020-09-04 22:21:42-->
Ангелы в небе Господа славят  
  
   ***Em                    H7***  
  Ангелы в небе Господа славят,  
    ***Am  H7        Em         E7***  
  Славу достойную Богу поют, Богу поют:  
    ***Am D           G C***  
  Вечная слава, вечная слава,  
    ***Am H7            Em           Em7***  
  Вечная слава, слава Христу! Слава Христу!  
  
  Хочется с ангельским пением слиться  
  В хоре искупленных спасенных Господом.  
  И сердце Господу, Богу единому,  
  Христу Спасителю славу поет.  
  
  Здесь, на земле людей, Церковь томится,  
  К небу стремится, дух к Жениху влечёт.  
  О, гряди, Господи, видишь, невеста ждёт  
  Тебе Единому славу поёт.  
  
  Чудный прославленный, царственный Божий Сын,  
  Дивный Христос Господь в небе нас ждёт.  
  И сердце Господу, Богу Единому,  
  Христу Спасителю славу поёт.<!--n:Ангелы в небе Господа славят:s:97286:e:1723-->
<!----><!--2020-09-07 04:33:06-->
Россия, просыпайся  
  
  ***Em D Em C  (4)***  
  
  ***Em                             D***  
  Время подошло и закончил свой бег  
    ***C                     Em***  
  Самый кровожадный и безумный наш век.  
  Тягостный вопрос: Что же там впереди?  
  Мой тебе совет: Лучше к Богу иди.  
  
  Наступило время радикальных церквей,  
  Тех что к Иисусу приводят людей.  
  Наш Господь имеет личный план для тебя,  
  Мы сегодня ожидаем с неба огня.  
  
  Россия, просыпайся, хватит спать.  
  Будем погибающих спасать,  
  Навсегда из городов дьявола гнать,  
  Людям Слово Божье распостранять.  
  Россия, пробуждайся, хватит дремать.  
  Для Иисуса города приобретать,  
  Страхи и болезни людей разрушать,  
  И Живого Бога будем прославлять.  
  
  Время полумертвых ритуалов ушло,  
  Жизни не давали нам они все равно,  
  Чтоб иметь победу над любою бедой  
  Нам сегодня нужен только Дух Святой.<!--n:Россия, просыпайся:s:99086:e:1895-->
<!----><!--2020-09-07 02:11:30-->
Ты запомни  
  
  ***Hm    G            Hm                A***  
  Ты запомни, через жертву Иисуса Христа  
    ***F#                 Hm***  
  Ты свободен от любого греха.  
    ***Em              Hm***  
  Твоя вина искуплена давно.  
    ***G      Hm                     A***  
  Милый друг, Иисус так сильно любит тебя,  
    ***F#                   Hm***  
  Все твои болезни взял на себя  
    ***Em                      A***  
  Ты лишь поверь - открой для Бога сердце,  
  ***F#               Hm***  
  открой для Бога дверь.  
  
  ***Hm ...***  
  Если что-нибудь случится страшное с тобой,  
  Если дьявол в дом стучится с горем и бедой,  
  Никогда не падай духом: в небо посмотри,  
  Обратись к Живому Богу правды и любви.  
  
  И запомни: через жертву Иисуса Христа...  
  
  Если в жизни ты не можешь путь найти прямой,  
  Если ты увяз в болоте прямо с головой.  
  Чтоб разбить твои оковы рабства и греха  
  Обратись скорее к Богу он поймет тебя  
  
  И запомни: через жертву Иисуса Христа...<!--n:Ты запомни:s:101040:e:2169-->
<!----><!--2020-09-06 01:59:57-->
Мы каждый день встречаемся вновь  
  
    ***Em***  
  Мы каждый день встречаемся вновь  
    ***Am7***  
  С прекрасным словом, словом "любовь",  
    ***H7                           Em-H7***  
  Мы каждый день за ней летим в мечтах своих,  
    ***Em                         Am***  
  Но настоящей любви, увы, мы в этом мире не нашли,  
    ***H7                       Em***  
  На наш вопрос один ответ: любви без Бога нет.  
  
    ***Em                       Am***  
  Любовь Христа верна и чиста, она и ласкова, и нежна,  
    ***D                       C***  
  Она объемлет всех людей и покорит силой своей.  
    ***Em                       Am***  
  Держитесь этой вы любви, она вас к небу приведет,  
    ***H7             Em***  
  Где Иисус спасенных ждет.  
  
  Но настоящая любовь приходит с синих облаков.  
  Её дарует вечный Бог, Творец миров.  
  Она несется и парит, и каждый может получить  
  Без денег, злата, серебра любовь Христа.<!--n:Мы каждый день встречаемся вновь:s:103254:e:2067-->
<!----><!--2020-09-07 00:15:51-->
День уже минає  
  
    ***Dm         A        Dm***  
  День уже минає, наступає ніч  
    ***A           Dm  C***  
  Пітьма прикриває кожну земну річ  
    ***F      Gm        C           F A***  
  Вже на небі Твоїм миготять зірки  
   ***Dm                  A           Dm***  
  Тихим сном заснули пташки і квітки.  
  
  І людей стомлених переміг вже сон  
  Хай Господній Ангел стане в їх вікон  
  Хай з'явиться світлий нашим діточкам  
  Сторожем хай буде всім мандрівникам.  
  
  Всяку біль у цю ніч, Боже, усмири  
  І до злого вчинку нас не допусти  
  Ангел наглядає над народом всім  
  Мир святий і спокій Ти пішли в наш дім.  
  
  Завтра нас уранці Боже пробуди  
  І тільки до добрих вчинків нас веди  
  Щоб могли ми завтра день почати свій  
  Слава, Боже Тобі, в Трійці Пресвятій.<!--n:День уже минає:s:105407:e:1732-->
<!----><!--2020-09-07 03:04:27-->
Крик народа, свист бича  
  
  ***Am          Dm***  
  Крик народа, свист бича,  
  ***C              G***  
  Стук копыт и звон меча.  
  Все в единый звук слилось  
  И кругом народа злость.  
  ***Dm         C***  
  Вот уже объявлен суд.  
  ***G           Am***  
  Люди с нетерпеньем ждут.  
  Через час Его казнят,  
  А Его уста молчат.  
  
  ***C                     G***  
  Люди ждут, когда распнут  
  ***Dm                  Am***  
  Бога, что творил добро.  
  На Голгофу все идут  
  Посмотреть на смерть Его.  
  
  Вот идет Он спотыкаясь,  
  Вся в крови спина Его.  
  Ну а люди насмехаясь,  
  Не стыдясь плюют в лицо.  
  От ударов все болит.  
  Сил уж нет, солдат кричит.  
  Побыстрей идти велит,  
  Кровь течет, а Он молчит.<!--n:Крик народа, свист бича:s:107191:e:1577-->
<!----><!--2020-09-05 15:18:42-->
Стань на скале  
  
   ***Em              H7***  
  Стань на скале Сиона  
    ***Em***  
  И пой моя душа  
    ***H7***  
  С высокого Омвона  
    ***Em  E***  
  Хвали Царей Царя.  
  
    ***E       Am***  
  Он крепость моя,  
    ***D        G***  
  К нему я полечу.  
     ***Am             Em***  
  И там, прекрасно знаю я,  
    ***H7      Em(E)***  
  Опору найду.  
  
  Волна вокруг бушует  
  И много тучь висит  
  Меня же не волнует  
  Ничто мне не грозит.  
  
  Тверда моя обитель  
  Ничто мне не грозит  
  Силен её Хранитель  
  И враг не сокрушит.<!--n:Стань на скале:s:108836:e:1170-->
<!----><!--2020-09-07 10:08:48-->
Прихожу к Тебе я  
  
    ***C        Am***  
  Прихожу к Тебе я с хвалою -  
      ***Dm***  
  Чудеса Твои велики  
    ***G***  
  И любовь Твоя сильна. } 2 раза  
  
     ***C***  
  О, Ты велик,  
    ***Am***  
  Ты прекрасен и велик,  
    ***F***  
  И другого нет как Ты.  
    ***G***  
  И другого нет как Ты.  
  
  Буду петь Тебе я вечно  
  За Твою любовь и милость,  
  Что даришь Ты нам с небес.  
  
  Ты один достоин всей хвалы,  
  Превозносим к небу руки -  
  В Тебе радуемся мы.<!--n:Прихожу к Тебе я:s:110058:e:1016-->
<!----><!--2020-09-07 09:00:15-->
Помню как вчера  
  
  ***Dm\Em       Bb\C Dm\Em         Bb\C***  
  Помню как вчера, Ты пришел ко мне,  
  ***F\G          C\D F\G          C\D***  
  Свет Своей любви, Ты зажег во мне.  
  Помню как рукой, коснулся Ты меня,  
  И моя печаль исчезла навсегда.  
  
  ***Am\Hm      Dm\Em***  
  Ты любовь моя,         |  
  ***Gm\Am       C\D***        |  
  Я в Твоим руках навеки |  
     ***Dm\Em***  
  Мой Бог.  
  
  Помню как мой грех, к смерти вел меня,  
  Но Ты принес мне жизнь, Ты простил меня.  
  Знаю что с Тобой останусь навсегда,  
  Ты моя судьба, я люблю Тебя.<!--n:Помню как вчера:s:111129:e:1193-->
<!----><!--2020-09-06 03:30:33-->
Как прекрасно все то, что Твое  
  
    ***Am7***  
  Как прекрасно все то, что Твое,  
    ***Dm7***  
  Мне повсюду Твой слышится голос,  
    ***G7***  
  Ветром в листьях звенит и поет,  
    ***C                   E7***  
  В сердце шепчет, как зреющий колос.  
      ***Am7***  
  Эти горы, покрытые мхом,  
    ***Dm7***  
  Эти волны, покрытые пеной,  
    ***F               D#dim/F#***  
  Этот берег с горячим песком,  
      ***E7sus                   E7***  
  Это солнце в бескрайней Вселенной.  
  
    ***Am7***  
  Боже мой, это Ты, это Ты;  
    ***Dm7***  
  Я с Тобою повсюду встречаюсь,  
    ***G7***  
  Когда рву мимоходом цветы,  
    ***C                 E***  
  Иль на чей-то поклон отвечаю.  
  
  Мне повсюду видна твоя кисть,  
  Твой резец и Твой почерк с размахом,  
  В детском взоре, что светел и чист,  
  И в цветущих на поле ромашках.  
  Это Ты нам даруешь друзей,  
  Это Ты научил нас трудиться,  
  Потому я хочу все сильней  
  И все чаще усердней молиться.  
  
  Это Ты меня петь научил,  
  Потому моя песнь не сполкает.  
  Это Ты в меня свет Свой пролил,  
  Он и в вечности не угасает.  
  Как прекрасно все то, что Твое,  
  Пред величьем Твоим я немею.  
  Это Ты мне, Спаситель, даешь  
  Все то доброе, что я имею.<!--n:Как прекрасно все то, что Твое:s:112376:e:2590-->
<!----><!--2020-09-07 06:29:48-->
В часы тревог, унынья и сомненья  
  
  ***Gm              D7          Gm***  
  В часы тревог, унынья и сомненья,  
    ***F                  B-D7***  
  Не видя света, света пред собой,  
    ***Gm                 Cm***  
  Душа болит, терзается в волненьи,  
    ***Gm                D7      Gm***  
  Спешу, Господь, прийти к Тебе с мольбой!  
  
  ***G7           Cm     D7         Gm***  
  Как счастлив я, что я Христа имею!  
  ***G7           Cm     F              B-D7***  
  Как счастлив я, что Он всегда со мной!  
    ***Gm                Cm***  
  Живу я Им, об этом не жалею,  
    ***Gm            D7         Gm***  
  Как счастлив я, что Он со мной, Друг мой!  
  
  О, образ дивный, кроткий и смиренный,  
  Христос, Господь, живи во мне всегда,  
  Чтоб в сердце был моём запечатленный,  
  Не дал упасть под тяжестью креста.  
  
  Но мне порой так тяжело бывает  
  И кажется оставил Бог меня.  
  Но вновь душа слова Твоим внимает:  
  "Я не оставлю, Я люблю Тебя!"<!--n:В часы тревог, унынья и сомненья:s:115046:e:2119-->
