<!--2020-09-05 08:02:30-->
G C G D  
  
     G        C         Em D  
Запотели полированные лбы  
Закипели благородные умы  
Застучали листопады по мозгам  
Побежали красны сопли по устам  
  
Припев:  
   C            D           G C G D  
  Будьте здоровы, живите богато.  
  
Приосанились матёрые мужи  
Заворочились стыдливые ножи  
Засвербило в молодежных животах  
Потонули шапки в буйных головах  
Припев.  
  
Торопливые глисты языков  
Заскорузлые мозоли потолков  
Меховые лабиринты ноздрей  
Несусветные щедроты бытия  
Припев.