<!--2020-09-07 08:39:15-->
*Инструкция по выживанию* (1990), Концерт (1997), Сто Лет Одиночества (1993) (Егор и опизденевшие)  
  ВЕЧНАЯ ВЕСНА  
  *Музыка - Е.Летов, И.Жевтун, К.Рябинов,*  
  *слова - Е.Летов*  
  
  ***A#                          A***  
(1)  Под столетними сугробами библейских анекдотов  
     ***Dm                         C***  
  Похотливых православных и прожорливых католиков  
  ***A#                    A***  
  Покинутых окопов и горящих муравейников.  
  
   ***Dm            A#                A***  
Припев:  Вечная весна в одиночной камере.  
  
(2)  Под затопленными толпами, домами, площадями  
  Многолюдными пустынями, зловонными церквями  
  Раскалёнными х. ями и голодными влагалищами.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Сквозь зеркальные убежища, словарные запасы,  
  Богохульные мыслишки и непропитые денежки  
  Обильно унавоженные кладбища и огороды.  
  
  *Припев*  
  
(4)  Воробьиная, кромешная, пронзительная,  
  Хищная, отчаянная стая голосит во мне.  
  Воробьиная, кромешная, пронзительная,  
  Хищная, отчаянная стая голосит во мне.  
  
  *Припев*  
  
(5)  Сотни лет сугробов, лазаретов, питекантропов,  
  Стихов, медикаментов, хлеба, зрелищ обязательных,  
  Лечебных подземельных процедур для всех кривых-горбатых  
  
  *Припев*  
  
(6)  Воробьиная, истошная, оскаленная,  
  Хриплая, неистовая стая голосит во мне.  
  Воробьиная, истошная, оскаленная,  
  Хриплая, неистовая стая голосит во мне.  
  
  *Припев*  
  
P.S.  Все аккорды берутся на 5-х - 8-х ладах  
  
-  
  
  *(Акустика 1)*  
  
  ***Hm A Hm A Hm A Hm A G G F# F# Hm A Hm A G G F# F#***  
    ***G                    F#***  
  Под столетними сугробами библейских анекдотов,  
    ***Hm                               A***  
  Похотливых православных, прожливых католиков,  
     ***G                            F#***  
  Покинутых окопов и горящих муравейников.  
  
  ***Hm         A       Hm      A      G  F#***  
Припев:  Вечная весна в одиночной камере.  
  
  Под затопленными толпами, домами, площадями,  
  Многолюдными пустынями, зловонными церквами,  
  Раскаленными хуями, холодными влагалищами.  
  
  *Припев*  
  
  Сквозь зеркальные убежища, словарные запасы,  
  Богохульные мыслишки и непропитые денежки,  
  Обильно унавоженные кладбища и огороды.  
  
  *Припев*  
  
    ***Hm                    D***  
  Воробьиная, кромешная, раскаянная, хриплая,  
    ***G                 F#***  
  Неистовая стая голосит во мне.  
  
  *Припев*  
  
  Сотни лет сугробов, лазаретов, петикантропов,  
  Стихов, медикаментов, хлеба, зрелищ обязательных,  
  Лечебных подземелий, процедур для всех кривых- горбатых.  
  
  *Припев*