<!--2020-09-05 07:59:48-->
На беззащитной дороге замёрзшая кровь  
      Тает из ноздри моей левой  
      Капает замёрзшая дорога  
      Из левой моей беззащитной ноздри  
      Замерзает кровью тревожной, безымянной.  
  
Em Am Em H7 - 2  
  
  Em    C       Am        D  
Грозное эхо слепого расстрела  
 E        C       Am            D  
Руки за спину, а сердце - в ведро  
 Em       C        Am      D  
Тёмный колодец греховного тела  
 Em       C         Am    D  
Подлой победы хмельное ядро.  
  
    Gm       Cm D    Eb          Em  
А где-то вблизи, затаившись в тумане  
     Am         H       C  
Предчувствий латает заплаты  
 Em         Am       Em       H  
Завтрашней пулей блаженный висок.  
  
Странные игры прыщавых обличий  
Выбранной доли терновый венец  
В мутных шинелях без знаков отличий  
Мёртвые верят в хороший конец.  
  
А в прозрачной грязи беззащитно смеётся  
В канаве колёсами в небо  
Проданной веры второй эшелон.  
  
Вихри враждебные веют над нами  
Тёмные силы нас злобно гнетут  
В бой роковой мы вступили с врагами  
И это причина для всех оправданий!  
  
По горло в земле, предавая и чавкая  
Лёгкими мы пожираем  
Скорбное мясо беззвучных времён.  
Гордое мясо беззвучных времён.