<!--2020-09-05 07:58:27-->
Em        Am    H           Em  
Храброе словечко чиркнуло об лед  
   Em         Am       D         Am H  
Вспыхнуло сердечко, взвился пулемет  
  Em       Am     D          Am H  
Хлынули дороги, дрогнули мосты  
 C   D     G C  Am    H      Em  
Погоди немного, отдохнешь и ты.  
  
Слава моя, слава, звонкое ярмо  
Сочная канава, зоркое бельмо  
Траурная пена, копоть воронья  
Если будет смена, отдохну и я.  
  
Поздняя усталость на твое плечо  
Сколько нам осталось, сколько нам еще?  
Сколько нам простора, сколько седины?  
Сколько нам позора, сколько нам зимы?  
  
(выше на 1 тон)  
  
Память моя, память, расскажи о том,  
Как мы помирали в небе голубом  
Как мы дожидались, как не дождались,  
Как мы не сдавались, как мы не сдались.  
  
(выше на 1 тон)  
  
Горе мое, горе, дождик поутру.  
Радуга над полем, знамя на ветру.  
Холода, тревоги, праздники войны.  
Потерпи немного, отдохнем и мы.  
Потерпи немного, отдохнем и мы.