<!--2020-09-05 15:35:03-->
Тоталитаризм (1987)  
  Заподло  
  *Музыка и слова - Е.Летов*  
  
    ***Dm              C***  
  Был такой герой - у него был гной  
  Злые песни петь про свою беду.  
  Он всё время орал и с майором воевал,  
  И другим помешал, и себя залажал.  
  
      ***Am                 G        Am G***  
  Петля затянулась, потолок задрожал.  
  Петля затянулась наугад, заподло.  
  
  Был такой чувак - у него был крест  
  Он глазами зеленел, ожидая Годо.  
  Он всё время ждал и колеса жрал,  
  Не дождался ничего и ушел в никуда.  
  
  Был ещё один - у него был кайф  
  Ни гитаре играть и писать стишки.  
  А теперь он в сапогах и с ружьем на плече,  
  Его руки дрожат, как сопля на ветру.  
  
  Я всё это видал и слыхал уже не раз,  
  Я сугубо наблюдал, закрываясь лицом.  
  И все песни мои одинаковые  
  И похожи на "Гражданскую оборону".