<!--2020-09-05 07:56:48-->
Hm             A          Em F  
Под талым снегом шевелятся губы  
Благих намерений и бурных планов  
Потоком рвоты укрась свой ящик  
Потоком рвоты укрась свой погреб  
  
Hm A Em F  
  
Разрой когтями тугую почву  
Воздвигни яму - найди себе место  
Накрой подушкой лицо соседа  
Сдави руками - возьми его отсюда  
  
Hm G A Hm Hm G A Hm F# Em D Hm F# Em D Hm  
  
Изведай похоть мирской любовью  
Заткни ей чрево сырой собакой  
Под талым снегом снуют ладони  
Под талым снегом шевелятся рты  
  
  Hm     C            A      Hm  
Стань таким, как стекло в воде  
Стань таким, как глаза во тьме  
  F#     Em         D        Hm  
Стань таким, как вкрадчивый шёпот  
  
Тело стремится к Праматери  
ПОМОГИ ЕМУ уйти поглубже  
Все мы растем вовнутрь земли  
  
Пули сильнее великих умов  
Ржавые гвозди сильнее пророков  
Палые листья сильнее ветвей  
  
Зашипи ядовитым гнездом  
Клубись и чавкай свирепой вошью  
Пушечным мясом сочится луна  
  
Так стань таким, как стекло в воде  
Стань таким, как глаза во тьме..  
Стань таким, как ВКРАДЧИВЫЙ ШЁПОТ  
  
Погибших от жажды утопите в воде  
Погибших от голода заройте хлебом  
 F#     Em     D     Hm  
Суета сует - всё суета.  
Всё суета.  
Всё суета..  
Всё суета...