<!--2020-09-06 15:43:54-->
Звездопад  
  Звездопад  
  *муз. А. Пахмутова — сл. Н. Добронравов*  
  
Аккорды: ***С*** - [010233];  
  ***Am7*** - [010200];  
  ***A7*** - [020200];  
  ***Dmgim2*** - [132300].  
  
  ***Am-Dm-C-E } 2 раза***  
    ***Am            Dm   E***  
  С неба лиловые падают звёзды.  
    ***Am     Dm G       C***  
  Даже желание задумать непросто.  
    ***Dm  G                C***  
  На небосклоне   привычных квартир  
   ***Dm        Am        E      Am***  
  Пусть загорится звезда Альтаир.  
  
Припев:         ***Dm         Am***  
  Звездопад, звездопад -  
    ***Dm         G      C***  
  Это к счастью друзья говорят.  
   ***A7   Dmgim2   G          Am7***  
  Мы оставим на память в палатках  
    ***H         E       Am***  
  Эту песню для новых орлят.  
   ***A7   Dm       G          Am7***  
  Мы оставим на память в палатках  
    ***H         E       Am***  
  Эту песню для новых орлят.  
  
  ***Am-Dm-C-E } 2 раза***  
  
  Пусть перед нами дороги земные.  
  Слышим мы дальних миров позывные.  
  Юность и песню и крылья дала  
  Тем, кто поверил, что здесь нет орла.  
  
  *Припев*  
  
  *Далее играть в тональности ***Hm***.*  
  
  Как бесконечные звёздные дали,  
  Мы бы на яркость людей проверяли.  
  Правде сгорящей безмежный покой,  
  Людям летящий яркой звездой.  
  
Solo:  7-9-7---7-9-7---9-10-12--9-10-12--9-7-5---14--14--3---3-3-5--5-5-7-7---7-7-0--0-0-5--5-5-7---14--14--3---3-3-5--5-5-7-7---7-7-0--0-0-5--5-5-7  
  
P.S.  Подбор соло не совсем точный.  
  *С текстом также могут возникнуть проблемы(Не те слова).*  
  *Но...главное не слова, а, мне кажется, подбор.*  
  
-  
  
Соло:  D|-3—1—|  
  A|—4-3—1—1-3-| } 2 раза  
  E|—4-3—3—|  
  
  ***Fm A#m C***  
  С неба лиловые падают звезды,  
  ***Fm A#m G#***  
  Даже желанье придумать не просто:  
  ***A#m D# G#***  
  На небосклоне привычных квартир  
  ***A#m Fm A#m C Fm***  
  Пусть загорится звезда Альтаир.  
  
  ***A#m Fm***  
  Звездопад, звездопад.  
  ***A#m D# G#***  
  Это к счастью, друзья говорят.  
  ***A#m*** (***D#***?) ***Fm***  
  Мы оставим на память в палатках  
  ***G C Fm G# A#m C***  
  Эту песню для новых орлят.  
  
  Пусть перед нами дороги земные,  
  Слышим мы дальних миров позывные.  
  Юность и песню, и крылья дала  
  Тем, кто поверил в созвездье Орла.  
  
  Как бесконечные звездные дали,  
  Мы бы на яркость людей проверяли.  
  Прав лишь горящий, презревший покой,  
  К людям летящий яркой звездой...