<!--2020-09-05 07:54:42-->
Em           H7       Em  
Каждый день от широкого перрона  
  Em         H7   Em  
Уезжают вечерами поезда  
      C       D          G     Em  
Каждый день от девушек любимых  
Am      H7     Em                   2 раза  
Уезжают парни навсегда.  
  
Поезда, не надо торопиться  
Слышите, не надо, поезда  
Дайте парню с девушкой проститься  
Может быть, проститься навсегда.  
  
Как тревожно двинулись вагоны  
Вскрипнули со стоном поезда  
Если любишь милого в погонах  
Полюби разлуку навсегда.