<!--2020-09-05 07:53:12-->
A E Fm# D E C# D  
  
  A                E  
Ещё один стукач стоит за спиной,  
     Fm#                  D  
Мой день путан проволокой и зимой.  
На каждом говне отпечаток лица,  
На каждом лице ожиданье конца.  
  
    A               E  
    Похоже, что это надолго.  
    Fm#             D  
    Похоже, что это повадка.  
    Похоже, что это уловка.  
    Похоже, что это нехватка  
    A  E Fm# D E C# D  
    Кого-то ещё.  
  
Опухшая мякоть внутри нас гниёт,  
Внутри плесневеет змеей пулемёт,  
Стаканы полны ядовитым дождём,  
Давай посмеёмся, давай подождём.  
  
Колючая проволока и вощще  
Блажен, кто лежит на кладбище.  
На всех не хватило, но нам всё равно  
И мы все выжираем любое говно.