<!--2020-09-05 07:52:18-->
Am Dm C E  
  
  Am              Dm  
Время полезных затей  
     Am           E  
Профанация наших идей  
   G             C        E       Am  
Молитесь в бесконечной помойной яме.  
Голым залезть на стол,  
Покушаясь на божий престол.  
Придуманным миром удобней управлять.  
  
     F                      G          C  
Но кто покинет явь помойной ямы ради снов?  
 F            G              C            E  
Ради горстки безрассудства кто продаст Отчизну?  
  Am Dm      C     E  
Кто сдохнет первым?  
  
Дерзкая трещина губ  
Луны безымянный труп  
Черное знамя матерой контры.  
Руки, чтоб загребать  
И мысли, чтоб их воровать  
Все вы просрали свое Ватерлоо.  
  
Кто-то держался "за"  
И пытался открыть глаза  
Глядя в портрет очередного вождя. (вар: Лукича)  
Страх выходить за двери,  
Страх выражать свой страх  
Люди смеялись, собаки выли.  
  
Но кто покинет явь помойной ямы ради снов?  
Ради горстки безрассудства кто продаст в пизду Отчизну?  
Кто сдохнет первым?