<!--2020-09-07 04:19:18-->
Тоталитаризм  
  Мы — лёд под ногами майора  
Автор:  Егор Летов/Эжен Лищенко  
  
  ***Em     C           D   G***  
  Они не знают, что такое боль  
  Они не знают, что такое смерть  
  Они не знают, что такое страх  
  Стоять одному среди червивых стен  
  
   ***A                            H***  
  Майор их передушит всех подряд, он идет  
   ***A                          H***  
  Он гремит сапогами, но упал — гололед  
    ***Em                    C***  
  И мы — лед под ногами майора!  
  
  Они смеются легко, у них живые глаза  
  Они беззащитны, им нравится жить  
  И все они вместе и так было всегда  
  Они последние, кто помнит, что такое — свет  
  
  А у нас не осталось ничего — мы мрем  
  И все что мы можем — это только быть льдом  
  Но мы — лед под ногами майора!  
  
  Когда я с ними, я перестаю умирать  
  У них открытые руки и цветные слова  
  Они дышат травой и им на все наплевать  
  А майор идет их уничтожать  
  
  Никто из них не примет нас, никто не поймет  
  Но майор подскользнется, майор упадет  
  Ведь мы — лед под ногами майора!  
  Пока мы существуем, будет злой гололед  
  И майор подскользнется, майор упадет  
  Ведь мы — лед под ногами майора!  
  
  Мы — лед!