<!--2020-09-05 07:45:42-->
Am   F          Am  F  
Они сражались за Родину,  
Свирепо целовались на виду у всей Вселенной,  
Бродили яко посуху по шалой воде,  
 G      Am       E      F  
Сеяли зной, пожинали апрель  
  
Они сражались за Родину,  
Грешили, словно ангелы, грустили, словно боги,  
Решительно теряли память, совесть и честь,  
Искали в поле полночь, находили рассвет.  
  
   Am                 G                    C        E  
Работали на огненные мельницы горючим ледяным зерном.  
Работали на огненные мельницы горючим ледяным зерном.  
  
    F                   G      C  
Ревниво постигали раздирающую радость,  
   F                       E      Am  
Отвешивать поклоны чуть пониже земли,  
    F                   G     C  
Убегая без оглядки босиком туда  
  Dm    C    Dm        E  
Где никто пока ещё не помер.  
  
Они сражались за Родину.  
Глазели как прохожие, плясали как слепые,  
Плевали в зеркала, потели мёрзлой росой,  
Молчали взахлёб, хохотали навзрыд.  
  
Они сражались за Родину.  
Тонули, словно молнии, пылали, словно реки,  
Отважно отвоёвывали ломанный грош,  
Сеяли зной, пожинали апрель.