<!--2020-09-05 07:44:48-->
Hm         D  
Глупый мотылёк  
Em   F#      Hm  
Догорал на свечке  
Hm        D  
Жаркий уголёк  
Em   F#    Hm  
Дымные колечки  
Hm         D      Em         F#  
Звёздочка упала в лужу у крыльца...  
Hm       Em        G      F#  
Отряд не заметил потери бойца  
  
Мёртвый не воскрес  
Хворый не загнулся  
Зрячий не ослеп  
Спящий не проснулся  
Весело стучали храбрые сердца...  
Отряд не заметил потери бойца  
  
Не было родней  
Не было красивей  
Не было больней  
Не было счастливей  
Не было начала, не было конца...  
Отряд не заметил потери бойца.