<!--2020-09-05 07:44:21-->
A C#* D E  
A C# D E  
A                 C#            D             E  
Любимый вождь, товарищ, Ким Ир Сен живет в Корее  
A             C#         D         E  
В неведомом участии мирового коммунизма  
A             C#       D          E  
Он чует вожделение грохочущих столетий,  
A              C#         D            E  
Непорочным взглядом охраняет власть народа.  
  
  
A              D     Hm         F#m  
Навеки Ким Ир Сен,паломники в Корею - 4р.  
  
  
Товарищ Ким Чен Ир всегда руководит на месте,  
Всей силой расширяя горизонты бытия,  
Упорно сохраняя героическую верность  
Под натиском анархии, под натиском свободы.  
  
Навеки Ким Ир Сен,паломники в Корею - 4р.  
  
Идеями Чучхэ да насыщаются народы,  
Презрительно называя героическим сознаньем,  
В далекий Пхеньян наши помыслы струятся.  
Наш великий вождь всей прославленной отчизны  
  
Навеки Ким Ир Сен,паломники в Корею - 4р.  
  
Да здравствует великий полководец всероссийский,  
Да здравствует невиданный соратник Фидель Кастро,  
Восславивший семейство Николао Чаушеску,  
Восславивший семейство Михаила Горбачева!!!  
  
Навеки Ким Ир Сен,паломники в Корею - 8р.