<!--2020-09-06 12:33:42-->
Вершки и корешки (1989), Война (1989)  
  Поезд ушёл  
  *(Е. Летов)*  
  
   ***Hm         F#     Hm     Em***  
  Высказано все, что может рот,  
  Выблевано все, что может мозг.  
  Кучка онемевших от избытка слов,  
  Пляшет под мычание глухонемых.  
  
      ***D                 F#***  
  А конец никогда не наступит -  
   ***Hm     A Em F#***  
  Поезд уше-ел... } 2 раза  
  
  Кровушка веревочкой струится в дверь  
  Надо призадуматься — кому резон?  
  Не было подарков - только снег и страх  
  Не было подарков — только стыд и стеб.  
  
  *Припев*  
  
  Скрестись да по сусекам до последних крох,  
  Люто посмеяться над пустым мешком.  
  Смертельной ранкой чуя притяженье земли,  
  Нагадить напоследок и съебаться прочь.  
  
  Ведь конец никогда не наступит,  
  Поезд ушел... } 4 раза  
  
-  
  
Текст:  Высказано все, что только может рот  
  Выблевано все, что только может мозг  
  Кучка онемевших от избытка слов  
  Спящий под журчание глухонемых  
  И конец никогда не наступит  
  
  Поезд ушел!  
  Поезд ушел!  
  
  Кровушка веревочкой струится в дверь  
  Надо призадуматься кому резон  
  Не было подарков, только снег и страх  
  Не было подарков, только стыд и стеб  
  А конец никогда не наступит  
  
  Поезд ушел!  
  Поезд ушел!  
  
  Это новый виток, это новый виток  
  Это новый виток, это новый виток  
  Новый виток, новый виток!  
  Скрести все по сусекам до послених крох  
  Люто посмеяться над пустым мешком  
  Смертельной ранкой чуять притяженье земли  
  И нагадить напоследок и съебаться прочь  
  Ведь конец никогда не наступит  
  
  Поезд ушел!  
  Поезд ушел!  
  Поезд ушел!  
  Поезд ушел!