<!--2020-09-05 07:41:39-->
Fm# E  
Сочный прыщ половых проблем,  
Немая жопа сопливых дней,  
Полоса безразличных слов,  
Потные подмышки поездов.  
  
    A            H  
    Давайте вместе кончим,  
     E     G#    A  H  
    Нам пора кончать,  
    Нас пора кончать,  
    Нам пора кончать.  
  
Самокат чёрно-белых снов  
Прокатился в простых умах.  
Простыня улетает вдаль,  
Цыпленок ищет себе желток.  
  
Сырой картофель небытия.  
Волос в горле который год.  
Туалетной бумаги ком  
Примыкает к своей судьбе.