<!--2020-09-05 07:40:00-->
Вст: Em Hm G Hm Em Hm F#  
  
Hm  
Плюшевый мишутка  
Em A D  
Шел по лесу, шишки собирал  
G Н Em  
Сразу терял все, что находил  
F# C  
Превращался в дулю  
Em Hm  
Чтобы кто-то там...вспомнил  
G Hm  
Чтобы кто-то там...глянул  
Em Hm F#  
Чтобы кто-то там понял  
  
Плюшевый мишутка  
Шел войною прямо на Берлин  
Смело ломал каждый мостик перед собой  
Превращался в дуло  
  
Чтобы поседел волос  
Чтобы почернел палец  
Чтобы опалил дождик  
Чтобы кто-то там тронул  
Чтобы кто-то там дунул  
Чтобы кто-то там вздрогнул  
Чтобы кто-то там...  
...на стол накрыл  
...машинку починил  
...платочком махнул  
...ветку нагнул...  
  
Плюшевый мишутка  
Лез на небо прямо по сосне  
Грозно рычал, прутиком грозил  
Превращался в точку  
  
Значит кто-то там знает  
Значит кто-то там верит  
Значит кто-то там помнит  
Значит кто-то там любит  
Значит кто-то там...