<!--2020-09-05 07:40:45-->
F# A G# C#  
  
E             C#m     F#        H  
Я желаю воспеть, я желаю одобрить  
Благородный инстинкт продолжения рода  
Солиднейший базис чувства самосохранения  
Неуклонный процесс, изощрённый порядок  
  
     F#       A            G#       C#  
Ежедневно ужираться до грязи до блевотины  
Ругать совдеп ожирелой рыготиной  
Учить своих ближних превосходной рогатиной  
И чтить пресловутый человеческий фактор  
  
F#  
Ах, как здесь я  
A  
Как здесь я!  
G#  
Ах, как здесь я  
C#  
Как здесь я!  
  
Я становлюсь превосходным солдатом  
С каждой новой соплёй, с каждой новой матрёшкой  
Медленно но верно, весело и страшно  
Я становлюсь превосходным солдатом  
  
Ах, как здесь я  
Как здесь я!  
  
Либо мне пора - либо всем вам загнуться  
Либо все - молодцы, либо я один хороший  
Так лети же, моя песня, по лугам да по просторам  
Распухая любовью ко всем моим  
двуногим собратьям  
двуногим согражданам  
  
Ах, как здесь я  
Как здесь я!