<!--2020-09-07 06:47:12-->
Рваные бусы  
  
  ***Hm A G F#***  
  ***Hm         A        G   F#***  
  На самом краю уцелели  
  Лишь ты и мой прожитый опыт  
  Вы меня растеряли  
  Как рваные бусы  
  Лишь нитка на пальце  
  Лишь нитка на пальце  
  Ноль внимания ещё не легче  
  Нету палочек там нету палочек  
  Девчонки поедут - у неё нет палочек  
  Держи мои вещи:  
  Пятьдесят рублей, семечки  
  Я их снимаю и забываю  
  Гарь, калитка или бесова камешек потеряла  
  Да, да, да, да потерялся у ней  
  На день рождения только на одной  
  А мне с работы подарили шесть маленьких,  
  Пять рублей, пятнадцать  
  Раньше много ходил и не курил  
  Хороший, хороший, хороший, хороший,  
  Хороший. хорший, хороший, хороший!!!  
  Я соберу свои ягоды,  
  Приклею отбитые уши,  
  Вобью себе в задницу кол  
  Чтоб не упасть!