<!--2020-09-05 19:08:30-->
Em                    Am       Em   H  
Намеченной жертвы распростертый клюв.  
   Em                   Am     Em    H  
Затраченных усилий захудалый гнев.  
G                                Am  
Очередь за Солнцем на холодном углу.  
   H                              Em  
Я сяду на колеса, ты сядешь на иглу.  
  
Отрыгнув сомненья, закатав рукав,  
Нелегко солдату среди буйных трав.  
Если б он был зрячий, я бы был слепой.  
А если б я был мёртвый, он бы был живой.  
  
Так обыщи же мое тело узловатой рукой.  
Заключи меня в свой параличный покой.  
Меня не застремает перемена мест.  
Стукач не выдаст - свинья не съест.  
  
По больному месту - да каленым швом.  
По открытой ране - да сырой землей.  
Из родной кровати - да в последний раунд.  
Из крейзовой благодати - да в андеграунд.  
  
Намеченной жертвы распростертый взгляд.  
Утраченных иллюзий запоздалый гнет.  
Очередь за Солнцем на холодном углу.  
Я сяду на колеса, ты сядешь на иглу.