<!--2020-09-05 19:06:33-->
G            C  
Наше дело большое, почетное,  
  Em            D                G  
Словно кипение масла в кровавой каше  
          C               Em  
Словно строчка, бегущая прочь.  
  D             C     D             C  
Словно теплый хлеб. Словно млечный дождь.  
   H           Em G C  
В мире без греха.  
   H           Em G C   Am D  
В мире без греха.  
  
Наше дело последнее, словно патрон  
Словно вечно последний подвиг  
Словно всякий последний раз  
Словно первый вдох. Словно первый шаг  
В мире без греха.  
В мире без греха.  
  
     G        Em       C             D  
    Ливнем косым постучатся в нашу дверь  
      G      Em       C         H  
    Гневные весны, веселые войска  
       Em  C  D           G  
    Однажды, только ты поверь,  
     C          G        Am         D  
    Маятник качнется в правильную сторону  
        G                Em   C Am D  
    И времени больше не будет.  
  
Наше дело пропащее, словно палец,  
Оторванный вражеской пулей  
На священной народной войне  
Словно сабли свет. Словно смертный бог  
В мире без греха.  
В мире без греха.  
  
Наше дело геройское, словно житейская школа  
Заслуженных в почете  
Словно железная хватка земли  
Словно наяву. Словно налегке  
В мире без греха.  
В мире без греха.  
ПРО ЗЁРНА, ФАКЕЛ И ПЕСОК  
  
  Em     D          G    H  
Словно хлопнет ветерок ставнем  
 Em     D         G   H  
Зернам кажется песок камнем  
 Am          H    Am          H  
Вечно под луной, тесно под рубахой  
 Em            Am             D  
Тяжкий путь домой сквозь облака.  
  
Вновь стает алый снег ядом  
Кровь станет по весне медом  
Лето в рукаве, пламя в рукавице  
Жаркий путь домой сквозь холода.  
  
Всласть надышавшись дымным хлебом  
Гнать факелом живым в небо  
Сквозь каленый лед, сквозь кромешный полдень  
Долгий путь домой сквозь небеса.