<!--2020-09-07 04:52:27-->
Инструкция по выживанию  
  Товарищ Горбачев  
  
Автор:  Мирослав Немиров  
  
  ***Am D F E***  
  Структура капвложений мне запрещает любить  
  Чтобы любить нужен бетон  
  Нужны стены и двери, нужны гайки и болты  
  Чтобы любить нужен дом  
  Чтоб умереть нужен дом  
  Чтобы просто ходить без штанов нужен дом  
  
  Зря только дразнит меня весна  
  Мне запрещает любить Госплан  
  Мне запрещает любить Госстрой  
  Накажи их товарищ Горбачёв  
  Накажи их отец родной  
  
  Мне обещают 2000 год  
  Что мне делать, я буду ждать  
  Я буду уже лысый и я буду без зубов  
  Мне тогда будет уже 45 лет  
  Накажи их товарищ Горбачёв  
  Отбери у них дачи и дома  
  Отбери у них уверенный взгляд  
  Отомсти им за мою любовь  
  Накажи их товарищ Горбачёв  
  
  Накажи их отец родной  
  О натрави на них своё КГБ  
  А натрави на них, слышь, своих ментов  
  А натрави на них своё КГБ  
  КГБ, КГБ, КГБ  
  Отомсти им за мою любовь  
  Отомсти им за мою любовь  
  О накажи их товарищ Горбачёв  
  Чтоб умереть нужен дом  
  Чтобы любить нужен дом  
  
-  
  
  ***Hm E G F#***  
  Структура капвложений мне запрещает любить,  
  Чтобы любить нужен бетон,  
  Нужны стены и двери, нужны гайки и болты.  
  Чтобы любить нужен дом,  
  Чтоб умереть нужен дом,  
  Чтобы просто ходить без штанов нужен дом.  
  Зря только дразнит меня весна -  
  Мне запрещает любить Госплан,  
  Мне запрещает любить Госстрой.  
  Накажи их, товарищ Горбачев!  
  Накажи их, отец родной!  
  Мне обещают 2000 год:  
  Что мне делать, я буду ждать.  
  Я буду уже лысый, и я буду без зубов,  
  Мне тогда будет уже 45 лет.  
  Накажи их, товарищ Горбачев!  
  О, отбери у них дачи и дома,  
  Отбери у них уверенный взгляд,  
  Отомсти им за мою любовь!  
  Накажи их, товарищ Горбачев!  
  Накажи их, отец родной!  
  Ты натрави на них свое КГБ,  
  О натрави на них, слышь, своих ментов,  
  О натрави на них свое КГБ.  
  КГБ, КГБ, КГБ!!!  
  Отомсти им за мою любовь!  
  Отомсти им за мою любовь!  
  О, накажи их, товарищ Горбачев!  
  Чтоб умереть нужен дом,  
  Чтобы любить нужен дом...