<!--2020-09-07 00:43:09-->
Сон  
  
Вступление: ***Hm Hm/D | Hm Hm/D | G G/D | Em Em/A*** } 2 раза  
  
  ***Hm                           Hm/D***  
  И вот опять мне снится один и тот же сон,     \  
  ***Hm                       Hm/D                  \***  
  Где смех и крики людей сливаются в унисон.      \  
  ***G                       G/D                      } 2 раза***  
  Где нету воздуха, где я горю в огне,            /  
  ***Em                                      Em/A   /***  
  Где по приказу Богов, идти я должен к сатане. /  
  
     ***Hm                                   Hm/D***  
  Я видел города, я видел свет в конце туннеля.  
      ***Hm                                   Hm/D***  
  Находясь среди своих, я спрашивал себя: Где я?  
  ***G                            G/D***  
  Бескрылый ангел спускался ко мне с небес.  
  ***Em                              Em/A***  
  Он говорил, что в меня вселился бес.  
  И видел облака, в них отражалась жизнь грешная моя,  
  И все ошибки хотел исправить я,  
  Но было поздно, я направлялся в никуда.  
  Часы пробили ровно два,  
  Зеркальная стена передо мною встала,  
  И в ней увидел я себя, но в отражении моем  
  чего-то не хватало, воздуха было мало.  
  И задыхаясь, я в обморок упал.  
  Очнулся. Четыре силуэта в черном меня куда-то волокут,  
  И тут я понял, понял: это был Божий суд.  
  
  *Припев*  
  
  Меня поставили на колени, Бог передо мной стоял,  
  Я слышал, как его спокойный голос в голове моей звучал,  
  Он говорил мне, ртом не шевеля:  
  Ты грешен сын мой, тебе на верх нельзя,  
  Ты не умел любить и не умел прощать  
  И не знал ты, что такое страдать.  
  Таким бесчувственным, как ты, дорога в ад,  
  И я не думаю, что найдешь ты дорогу назад.  
  Я очутился в преисподней, да.  
  Одни уроды повсюду окружали там меня.  
  Дня не было вообще, и солнце не сияло,  
  Мало жизнью насладился я и, страшно вдруг мне стало.  
  Но вот проснулся, и рухнул я с кровати своей,  
  Вот это сон, пойду умоюсь я скорей.  
  Врагу бы не пожелал такого сна.  
  Пойду замаливать грехи,  
  Чтобы не очутиться в преисподней.  
  
  *Припев*