<!--2020-09-07 07:28:27-->
Проигрыш: C Am F G(2 раза)

C               Am
Когда я куплю себе пистолет
F		      G
И оформлю разрешение на его ношение,
Личные проблемы сойдут на нет
Я начну менять общественное мнение
Многие узнают почем косые взгляды
Вывод сообщений и переключение режима отображения команд на экране.

  ECHO [ON | OFF]
  ECHO [сообщение]

Введите ECHO без параметра для определения текущего значения этой команды.
Когда мордами в грязь друг с другом лягут рядом
А я займусь их перевоспитанием

Проигрыш: C Am F G(2 раза)

C
Быки, подростки с рабочих окраин
F
Тоже достаточно быстро узнают
Am
Что правда брат ..???? стали
G
А в качестве стали, в качестве стали

C		F
Когда я куплю себе пистолет
Am              G
Сразу наступит мир во всем мире
Когда я куплю себе пистолет
Улыбки на лицах людей станут шире
(2 раза)

Проигрыш: C Am F G(2 раза)