<!----><!--2020-09-04 20:50:12-->
Сказочная беседка (2000)  
  Тверь  
  
       ***Am E           Am***  
  Здравствуй, милый город Тверь! На дворе уже апрель,  
  ***C                G              C***  
  Детвора по Волге лодочки пускает.  
  ***AmDm***  
  Я приехал на денек скоротать здесь вечерок,  
  ***E             E7     Am***  
  Пыхнем с Юркой косячок и в "Якорек".  
  
  Ай, пройдусь в Химволокну, попроведаю братву,  
  Мы распишем преферанс в сотый раз.  
  Тверичанки нам споют, темпераментом блеснут,  
  Все проблемы разметут в пух и прах.  
  Что за жизнь, ядрена вошь, слету все не разберешь -  
  Демократы, либералы, сексуалы, блин.  
  С лагерями я отстал, в перестройку не попал,  
  Растолкуй, мамуля-Тверь, что ж теперь?  
  
  Здравствуй, милый город Тверь! На дворе уже апрель,  
  Детвора по Волге лодочки пускает.  
  Я приехал на денек скоротать здесь вечерок,  
  Пыхнем с Юркой косячок и в "Якорек".<!--n:Тверь:s:0:e:1883-->
<!----><!--2020-09-06 15:38:57-->
Сборник  
  Девчонка из Кургана  
  
  *Играется перебором: [бас-3-2-3-1-3-2] или [бас-3-2-1-2-3]*  
  
  ***Am                        Dm***  
  Шел Столыпин по центрально ветке  
  ***G                         C***  
  В тройнике с задымчатою сеткой  
  ***Am                Dm***  
  Ехала девчонка из Кургана  
  ***E                 Am    A***  
  Пятерых везла до Магадана  
  ***Dm       G          C   Am***  
  Ехала девчонка из кургана  
  ***Dm        E         Am***  
  Пятерых везла до Магадана  
  По соседству ехал с ней парнишка,  
  У него в конце этапа вышка  
  Ксиву ей послал и ждал ответа,  
                                 / 2 раза  
  Песня жизни для него испета.  /  
  Та девчонка парню отвечала:  
  "Я такой любви еще не знала,  
  Говори конвою я согласна,  
                                   / 2 раза  
  я к твоей судьбе не безучастна" /  
  Четвертак сиреневою силой  
  Двери отворил к девчонке милой  
  Это было грех назвать развратом  
                                   / 2 раза  
  Слезы и любовь под автоматом    /  
  А на утро прапорщик проснулся  
  Увидал девчонку ухмыльнулся  
  Руку протянул обнять пытался  
                                 / 2 раза  
  Вдруг удар и прапор зашатался /  
  "Сука не прощу тебе позору"  
  Нервно теребя ремень рукою  
  Выстрелил в нее он из нагана  
                                /2 раза  
  Не видать ей больше Магадана /  
  Но в одном лишь прапор прощитался  
  Рядом с ним вдруг смертник оказался  
  Лезвие опаски все решило  
                                  / 2 раза  
  Алой кровью пол тот час залило /  
  
Проигрыш: ***Am Dm G C Am Dm E Am***  
  
  В пересылке рапорт зачитали:  
  "Зечку при побеге расстреляли  
  Прапорщик погиб героем битвы  
  В тройнике у смертника на бритве"  
  Прапорщик погиб в геройской битве  
  В тройнике у смертника на бритве.<!--n:Девчонка из Кургана:s:1914:e:4026-->
<!----><!--2020-09-07 04:47:39-->
Фотографии друзей  
  
  ***E Am H7 Em***  
(1)  Взяла раскинула разлучница судьба  
  ***Em Am D7 G***  
  Кого на край земли, кого на небеса  
  ***E Am D7 G***  
  Друзья, ну где же вы? Молчание в ответ  
  ***C H7 Em***  
  Молчат и те, кто жив, и те, кого уж нет...  
  
  ***E Am D7 G C***  
Припев:  Я фотографии друзей перед собою разложу,  
  ***H7 Em E***  
  И память самых лучших дней в душе своей разворошу  
  ***Am D7 G C***  
  Как было весело тогда, мы жили как хотели жить  
  ***H7 Em***  
  Никто не думал, что судьба друзей сумеет разлучить  
  
(2)  Слегка потрескались, но дороги до слез  
  Прижав рукой к груди я их по жизни нес  
  Всех тех, кто близок был, кого душой любил  
  На снимках лучших дней я бережно хранил  
  
Припев:  Я фотографии друзей перед собою разложу  
  И память самых лучших дней в душе своей разворошу  
  Как было весело тогда, мы жили просто что бы жить  
  Никто не думал, что судьба друзей сумеет разлучить  
  
(3)  Вадим и Саня средь Сибирских лагерей...  
  Оставил этот мир, ушел от нас Сергей  
  Андрюха с Лехой заграницей много лет  
  Друзья, ну где же вы? Молчание в ответ...  
  
Припев:  Я фотографии друзей перед собою разложу  
  И память самых лучших дней в душе своей разворошу  
  Все было правильно тогда и двор успел нас всех вскормить  
  Никто не думал, что судьба друзей сумеет разлучить. } 2 раза<!--n:Фотографии друзей:s:6000:e:2780-->
<!----><!--2020-09-07 10:34:45-->
Конвой (2001)  
  Журавли  
  
                  ***Am                 E***  
  Среди вечных дорог среди сопок и елей  
                 ***E7              Am***  
  Среди вечной тайги и угрюмых людей  
                   ***A7            Dm***  
  Не слыхать мне теперь соловьиные трели  
                 ***Am      E  E7     Am***  
  Не видать журавлей улетающих в даль  
                   ***A7            Dm***  
  Не слыхать мне теперь соловьиные трели  
                 ***Am     E E7      Am***  
  Не видать журавлей улетающих в даль  
  
  Холод голод и зной гонят нас на работу  
  Нас угрюмых людей и бездомных детей  
  А на нарах в бараке громко плачет гитара  
  Она любит для нас исполнять журавлей  
  А на нарах в бараке громко плачет гитара  
  Она любит для нас исполнять журавлей  
  
  Мы с тобою в разлуке между нами граница  
  Много сопок и елей у меня впереди  
  Ах как хочется мне в журавля превратится  
  Прилететь и прижаться к твоей нежной груди  
  Ах как хочется мне в журавля превратится  
  Прилететь и прижаться к твоей нежной груди  
  
  Кто воздвигнул мосты кто построил границы  
  Кто создал индустрию современной страны  
  Это те журавли что сидят за решёткой  
  Всё воздвигли они а потом уже вы  
  Это те журавли что сидят за решёткой  
  Всё воздвигли они а потом уже вы  
  
  А начнётся война поползут вражьи танки  
  Кровь польётся рекою ваших жён матерей  
  Вы пошлёте меня защищать эту землю  
  Вы пошлёте меня а не ваших детей  
  Вы пошлёте меня защищать эту землю  
  Вы пошлёте меня а не ваших детей<!--n:Журавли:s:8837:e:3382-->
<!----><!--2020-09-07 09:46:36-->
Конвой (2001)  
  Мусорок  
  
  ***Am     E         Am***  
  Дай пройти лейтенант  
    ***G7     C***  
  Ухожу я домой,  
    ***A       Dm***  
  Опусти автомат  
   ***E           Am    A7***  
  Мне сегодня домой ой-ой  
    ***A       Dm***  
  Oпусти автомат  
    ***E          Am***  
  Мне сегодня домой.  
  
  Обломайся шмонать  
  За душой не фига,  
  А может в рамсы с играть  
  Заберу калаша а-а  
  А может в покер с играть  
  Заберу калаша.  
  
  Где не жил хорошо  
  Там еще есть места,  
  Дай пройти мусорок  
  Отматал как с куста а-а  
  Дай пройти мусорок  
  Отматал как с куста.  
  
  У высокой стены  
  Мы стоим много лет,  
  Дай пройти мусорок  
  Увидать белый све-е-ет  
  Дай пройти мусорок  
  Увидать белый свет.  
  
  Знаешь что я скажу  
  Куда там где нет нас,  
  Я опять ухожу  
  Я мешаю всем ва-а-ам  
  Я опять ухожу  
  Я мешаю всем вам.  
  
  Дай пройти лейтенант  
  Ухожу я домой,  
  Ой опусти автомат  
  Мне сегодня домой ой-ой  
  Опусти автомат  
  Мне сегодня домой.<!--n:Мусорок:s:12257:e:2101-->
<!----><!--2020-09-05 06:00:15-->
Цветы из камня (2001)  
  Приговор  
  
  ***Am                Dm***  
  Серебрятся инеем деревья  
    ***E                    Am***  
  Свежий воздух ноздри щекотнул,  
     ***G                    C***  
  С воронка я выпрыгнул как белка  
   ***Dm          E      Am***  
  Озираясь в хмурую толпу.  
  
  Щелкнули браслеты и прикладом  
  Подгоняли в тот судебный зал,  
  По базарил в краце с адвокатом  
  Он скачуху, падла, обещал.  
  
  Долго церемонится не стали  
  Судьи уж выносят приговор,  
  Быстро делегу мне расписали  
  И в ладоши хлопнул прокурор.  
  
    ***Am             Dm***  
Припев:  Снова вши по отстойникам,  
   ***E              Am***  
  А в транзитах братва.  
     ***Am              Dm***  
  Дубаки как клопы в СИЗО  
     ***G            C***  
  Выпьют крови сполна.  
  
  Снова руки нам за спину  
  Вправо, влево – побег,  
  Жизнь блатная не легкая  
  Вышел бы человек.  
  
  
  Сорок харь нырнуло в вороночек  
  А машин ведь было ровно пять,  
  Говорят сталыпин на Печеру  
  Значит надо поезд раскачать.  
  
  Месяц или два мы добирались  
  Вот уже и зона у реки,  
  По пятеркам долго нас считали  
  В баню после шмона повели.  
  
  Вот и потекли деньки и годы  
  Восемь пасок это уже срок,  
  Было бы здоровье, все мы сможем  
  И назло врагам придет звонок.  
  
  *Припев*<!--n:Приговор:s:14397:e:2784-->
<!----><!--2020-09-05 11:15:33-->
Цветы из камня (2001)  
  Сон  
  
     ***Am                        Dm***  
  Снится мне очень странный волнующий сон,  
      ***G                       C***  
  Будто к господу Богу иду на поклон.  
      ***Am                   Dm***  
  Седина на веска цвет опавшей залы,  
      ***E                      Am***  
  Тихо в церковь вхожу на святые полы.  
  
  Вижу мать на коленях, печальны глаза,  
  По щеке чуть сверкнув покатилась слеза.  
  Шепчут губы сухие: “Родной мой сынок,  
  Надо было молится не дали бы срок.”  
  
    ***Am                 Dm***  
Припев:  Золотая моя воля край хлебов  
      ***G                      C***  
  Сколько ты на свет родила пацанов,  
      ***Am                    Dm***  
  Русь святая – мать родная купола  
     ***E                        Am***  
  Церковь старая всегда к себе звала.  
  
  *(Припев играется боем, все остальное перебором.)*  
  
  Не ходил, не молился, не ставил свечей,  
  Был как ветер свободный ни свой и ни чей.  
  Мать родную не слушал не шел на поклон,  
  Где же раньше ты был мой пророческий сон.  
  
  Вся душа изболелась, на сердце печаль,  
  В этом сне я увидел святую мораль.  
  С малых лет надо верить и мать почитать,  
  Что б на нарах козенных всю жизнь не проспать.  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Сон:s:17222:e:2773-->
<!----><!--2020-09-07 00:04:45-->
Конвой (2001)  
  Боль  
  
  ***em***  
  Cнoвa нapды, cнoвa кapты,  
  ***am***  
  Cнoвa шмeн, бypa и paмc  
  ***d***  
  Щипaчи ycтpoят мaкли бyдeт  
  ***g***  
  Кипишь и для нac  
  ***em***  
  Cнoвa мepзлыe пoдвaлы,  
  ***am***  
  Cнoвa кpeпят кyмoвья  
  ***h7***  
  A мы пpopвeмcя, нe cпoткнeмcя  
                           ***em***  
  Дaй Бoг тepпeния нaм бpaтвa  
  ***am            h7              em***  
  Oпycтилacь нoчь и кpичит cвepчoк  
  ***am              d                    g***  
  Cлышeн лaй coбaк, cлышy cтyк caпoг  
  ***e7     am     d               g***  
  Этo мycopoк - дядя вepтyxaй  
  ***em         am   h7            em***  
  Вce глядит вoлчoк, y кaкaя твapь  
  Нe дaeт вздoxнyть, нe дaeт кypнyть,  
  Чифиpкy xaпнyть, cтocoм кpyтaнyть  
  Чтo жe зa peжим? Гaдoм бyдy я!  
  Чтo жe мы мoлчим, oтpицaлoвa?  
  Пoeзд зacтyчaл и cтoлыпин cник  
  Пoвoлoк этaп чepeз мaтepик  
  Впepeди Уpaл, впpeди тaйгa  
  Чepeз бoлoтa к чepтy нa poгa  
  Нe дaвaли ecть, нe дaвaли пить  
  Нe дaвaли вce и пo-вoлчьи выть  
  Гoвopят кpeпиcь - бyдeшь дyxoм cыт  
  Я жe нe мoгy, бoльнo зa cтpaнy  
  Caxaлин ceдoй нa кocтяx лeжит  
  Бeлoмopкaнaл вecь в кpoви бypлит  
  Вьюжный Coликaмcк - вcecoюзный БУP  
  Cкoлькo ты людeй, cкoлькиx ты coгнyл  
  Нo нaзлo мeнтaм, cyкaм cтyкaчaм  
  Мы пpидeм дoмoй в кpaй poдимый cвoй  
  Ждyт нac пaцaны, нac вeдь ждyт дeлa  
  И cвятoй oбщaг пoпoлнять пopa  
  Милaя мoя взял бы я тeбя  
  Пoкaзaл poднoй кpaй тaёжный cвoй  
  Гдe вecь гoд зимa, вcюдy лaгepя,  
  Cлышeн вoлчий вoй и бypчит кoнвoй  
  Чтo я гoвopю?! Ты пpocти мeня!  
  Нy зaчeм тeбe вьюжныe кpaя  
  Ты живeшь в Мocквe, y тeбя вce ecть  
  Я жe нe мoгy, бoльнo зa бpaтвy...  
  
----  
  
         ***Am           Am           Dm            Dm***  
  Снова нарты, снова карты, снова шмен, бура и рамс  
   ***G              G             C          C***  
  Щапачи устроят макли - будет кипиш и для нас  
    ***Dm             Dm            C         C***  
  Снова мерзлые подвалы, снова крепят кумовья  
         ***E             E                Am***  
  А прорвемся, не споткнемся, дай Бог терпенья нам, братва  
  
              ***Am             Dm                 G                 C***  
  Опустилась ночь и кричит сверчок, слышен лай собак, слышу стук сапог  
          ***Dm             C                 E               Am***  
  Это мусорок, дядя вертухай, все глядит, волчок, ух какая тварь!  
  Не дает вздохнуть, не дает курнуть, чифирку хапнуть с тосом крутануть  
  Что же за режим, гадом буду я, что же мы молчим, отрицалова  
  
  Поезд застучал и столыпин сник, поволок этап через материк  
  Впереди Урал, впереди тайга, через болота, к черту на рога  
  Не давали есть, не давали пить, не давали все и по-волчьи выть  
  Говорят "крепись - будешь духом сыт", я же не могу - больно за страну  
  
  Сахалин седой на костях лежит, Беломорканал весь в крови бурлит  
  Вьюжный Саликамск, всесоюзный БУР, сколько ты людей, стольких ты согнул  
  Но назло ментам, сукам, стукачам, мы придем домой в край родимый свой  
  Ждут нас пацаны, нас ведь ждут дела, и святой общак пополнять пора  
  
  Милая моя, взял бы я тебя, показал родной, край таежный свой  
  Где весь год зима, всюду лагеря, слышен волчий вой и бурчит конвой  
  Что я говорю, ты прости меня, ну зачем тебе вьюжные края - ты живешь в Москве,  
  У тебя все есть, я же не могу - больно за братву.  
  
  *Я только начинающий, так что не судите строго.*<!--n:Боль:s:20026:e:6988-->
<!----><!--2020-09-04 22:42:42-->
Волк (1999)  
  Друзья  
  
    ***Am                   Dm***  
  Выйду в поле я один, на закате дня  
      ***G                      C***  
  Шелестит и терка в нос, бьет полынь трава,  
     ***Am                        Dm***  
  А я ж бреду, а в горле ком на глазах слеза,  
   ***E                      Am***  
  Память раны теребит, где же мои друзья.  
  
  Расшвыряла, падла жизнь, исквитаемся,  
  Кто в сырой земле лежит, их поднять нельзя.  
  Пацаны, по жизни мы, ох ребятушки,  
  По старели слишком рано наши матушки.  
  
  Вот Седой уже как лунь: “Да не старый я,  
  Только сердце все в рубцах, да в царапинах.”  
  Где ж друзья мои кенты закадычные,  
  Не хватает вас мои горемычные.  
  
  Пыхнуть дури, аль по водочке удариться,  
  Ну кому из близких это все понравится.  
  И опять канаю я по тропиночке,  
  Забываюсь, возвращаюсь к своей милочке.<!--n:Друзья:s:27047:e:1868-->
<!----><!--2020-09-04 18:04:36-->
Волк (1999)  
  Болюшка  
  
  ***Am     Dm    E     Am***  
  Белая береза милая моя  
  ***Am      Dm      G     C***  
  Нежная береза вылечи меня,  
  ***Am      Dm       G      C***  
  Забери родимая болюшку мою  
  ***Am       Dm      E      Am***  
  На душе паскудно я тебя молю.  
  
  Время пролетело, годы пронеслись  
  И здоровья нету, и седой как сыч,  
  А на сердце вьюга, слякоть и туман  
  По России беспредел и везде обман.  
  
  Пацаны палят друг в друга, что же им делить  
  Ведь братва всегда с братвою может пережит,  
  Кое-кому все ж не понятно, что там говорить  
  Но понятия людские им не раздавить.  
  
  Если мы грешили, нечего скрывать  
  Если воровали, будем воровать,  
  Но по человечьи – честный шелк, базар.  
  Место педорасту только писиуар.  
  
  Зэк весь одинаков, в мастях лишь раздел  
  Пиковый иль русский ты, к черту беспредел,  
  Был бы человеком а вот и весь наш терс  
  Что делить нам пацаны – общий интерес.<!--n:Болюшка:s:28952:e:2022-->
<!----><!--2020-09-04 22:07:36-->
Конвой (2001)  
  Неволя  
  
  ***Am           Dm            E            Am***  
  Тяжело в неволе жить - мрачный дом с решеткою  
  ***Am             Dm        G7         C***  
  Выду буду водку пить кружками с селедкою,  
   ***Am           Dm         G7        C***  
  На гулянку приглашу я гитариста пьяницу  
   ***Am             Dm        E         Am***  
  Песни петь, я попрошу, девочку красавицу.  
  ***A            Dm          G7       Am***  
  На гулянку приглашу я гитариста пьяницу  
   ***Am            Dm         E       Am***  
  Песни петь, я попрошу, девочку красавицу.  
  
  Сам слезу тайком пущу - не пожил я в юности  
  По глупой юности своей испытал все трудности,  
  Мать меня не осуди, коль в разврат пущусь я  
  Наклонясь к твоей груди, возвращаясь прижмусь я.  
  
  А пока я арестант пусть все люди ахают  
  Ну на хрен нужен мне талант, жизнь я видел всякую,  
  Так ожидайте ж у ворот, скоро сын заявится  
  Сын бродяга обормот, матери лишь нравится.<!--n:Неволя:s:31013:e:2161-->
<!----><!--2020-09-07 00:57:42-->
Цветы из камня (2001)  
  Партаки  
  
   ***Am        E             Am***  
  С юных лет я искусство люблю,  
      ***C           G7      C***  
  Сам приписывал нолик к рублю.  
      ***Dm           G        C***  
  Кисти, краски, печатный станок,  
    ***Dm             E      Am***  
  Жаль скрутили, накинули срок.  
  
  И сменил на машинку с иглой,  
  В зоне стал мужичек деловой.  
  Покурить, чифернуть все путем,  
  Гость желанный и ночью и днем.  
  
     ***Am      E        Am***  
Припев:  Партаки, партаки, партаки,  
     ***C         G7      C***  
  Я колю даже с левой руки,  
      ***Dm        G     C***  
  У меня божий дар я талант  
     ***Dm          E         Am***  
  По наколкам я русский ренбрант.  
  
  Партаки, партаки, партаки,  
  Отвечаешь за масть заходи,  
  Коль картинка на сердце легла  
  Нет базара приделаю я.  
  
  Храм на спину Иисус на плечо,  
  Крест на грудь или что-то еще.  
  Десять лет за иглой это стаж,  
  Ходит в зоне живой эрмитаж.  
  
  А это ж надо так делом владеть,  
  Партаками легко заболеть.  
  Сам в наколках от пяток до лба,  
  Жаль для творчества зона мала.  
  
  *Припев*<!--n:Партаки:s:33211:e:2428-->
<!----><!--2020-09-06 05:53:39-->
Сказочная беседка (2000)  
  Сказочная беседка  
  
  ***Am                      C***  
  Всё по тюрьмам да по ссылкам  
              ***F***  
  Весь на мансах буду мать  
  ***Dm               G7***  
  С малолетки я поднялся  
  ***C               E***  
  И пошёл бетон топтать  
  По подвалам по кичманам  
  Поскитался, буду я  
  Через пару лет звоночек  
  Будет в шоке вся родня  
  
  ***F                   C***  
Припев:  Малолетки снова в клетке  
  ***E              Am***  
  Снова лает вертухай  
  ***Dm                    G7***  
  Словно в сказочной беседке  
  ***C               F***  
  Мы на нарах цедим чай  
  Малолетки метр в кепке  
  Шухер - похер в корпусах  
  Помазуха, посыпуха  
  Только грусть-тоска в глазах  
  
  В пыльном лепне справка в кепке  
  Прикачу я на вокзал  
  Завернёт мой отчим в стойло  
  Чтоб тебя не обижал  
  Местных горловких путанок  
  Напою и накормлю  
  Соберётся в хате котло  
  Должникам я всё прощу.  
  
  *Припев*  
  
  Мам, ценю твои заботы  
  Знаю, любишь, знаю, ждёшь  
  Верю, милая родная  
  Всё простишь ты и поймёшь  
  За идею я по жизни  
  Породнился с босотой  
  Ты прости бродягу-сына  
  Ждёт столыпин в нём конвой.  
  
  *Припев*<!--n:Сказочная беседка:s:35678:e:2553-->
<!----><!--2020-09-07 02:32:12-->
Волк (1999)  
  Люберцы  
  
  ***Am                 Dm***  
  Люберцы спят давно, ночь хороша  
  ***G                C***  
  слышу с Жулебино где-то стрельба  
  ***F(Am)            Dm***  
  а я же иду дамой пофигу мне  
  ***E             Am***  
  если стреляют так нужно к братве  
  
  где-то за полночь, а я не спешу  
  слышу гитарную где-то струну  
  Джин-тоник очаковский выпью глотком  
  чуть постою я и вспомню братков  
  
  най на на на на на най на на на на и т. д.  
  
  вспомним ребят кто в Афгане погиб  
  сколько людей всё по тюрьмам торчит  
  порядочных редко встречаешь парней  
  колечит их жизнь смерть уводит быстрей  
  
  вспомним Петлюру ушёл пацаном  
  Валерка Коротин оставил наш дом  
  Звездин Аркаша помянем тебя  
  как не хватает нам Северного(а)  
  
  най на на на на на най на на на на и т. д. (только оооооооооооооооооооо)  
  
  русский шансон процветай и живи  
  рядом с тобою всегда пацаны  
  люди с понятием ценят тебя  
  если проблемы то будет жара  
  
  вот я и дома постель холодна  
  слышу с Жулебино снова стрелба  
  шифер холодный устроет в полне  
  пыхну косяк растворюсь в простыне  
  
  най на на на на на най на на на на и т. д.<!--n:Люберцы:s:38289:e:2508-->
<!----><!--2020-09-07 09:08:48-->
Волк (1999)  
  Танька  
  
  *Просто проводить по струнам, аккорды:*  
  
  ***Am             E              Am***  
  Жди, Танюшка, я вернусь из лагерей,  
     ***C                  G***  
  Не теряй свою ты масть, расти детей.  
   ***F         A           Dm***  
  Знаю я что все наладится у нас  
               ***E            Am***  
  Обещаю не расслаблюсь в этот раз.  
  
  *Дальше играть боем:*  
  
  Помнишь, Танька, как тебя я полюбил,  
  В КПЗ из-за тебя я угодил.  
  Слезы лились ты рыдала не стесняясь,  
  А твой папаша в полу-покер улыбаясь.  
  
  Вспомни, Танька, как мы встретились в кафе,  
  Ты сидела в тихо мирном уголке.  
  В этих мансах я не отдавал дупля,  
  Поткатил так не тактично до тебя.  
  
  Предложил красючке водочки венца,  
  Ты так нежно посмотрела на меня.  
  Тише будь сказала Танька: “Не пыли,  
  Уркагана вижу я за три версты.”  
  
  А потом все закружилось понеслось,  
  Вместе делали дела, а спали врозь.  
  И решил тогда жениться я, братва,  
  Мол в законе будет у меня семья.  
  
  Я как Лорд Английский ехал Танькин вор,  
  И с жиганом я пустил как за сватом.  
  Загудела и запела босота,  
  Прибазарили родителей тогда.  
  
  Месяц меда длился года полтора,  
  Было жить за что нам с женушкой тогда.  
  Отмелели все карманы падвалы,  
  Я пошел тогда на дело, пацаны.  
  
  Но с женитьбой словно я расслабился,  
  И на хате видно ждали мусора.  
  Знаю курица кудахчит на братву,  
  Дай бог вычислю я квочку и пришью.  
  
  Жди, Танюшка, я вернусь из лагерей,  
  Не теряй свою ты масть, расти детей.  
  Знаю я что все наладится у нас  
  Обещаю не расслаблюсь в этот раз.<!--n:Танька:s:40836:e:3439-->
<!----><!--2020-09-07 00:25:54-->
Цветы из камня (2001)  
  Судьбинушка  
  
    ***Am                       Dm***  
  Журавли уходят в небо в бездну серы облаков,  
      ***G                             C***  
  А воля там осталась где-то за этим маленьким окном.  
       ***Am                     Dm***  
  Острой болью свет пылает в этой камере сырой,  
    ***E                         Am***  
  Осень холодно вздыхает по моей судьбе лихой.  
  
     ***Am             Dm    E                Am***  
Припев:  А судьба как эта осень крутит мною как листом,  
     ***Am              Dm     G7                     C***  
  То подкинет, то положит, а то поддаст под зад пинком.  
      ***Am          Dm     E           Am***  
  Ох судьбинушка лихая, злая тетушка моя,  
     ***Am                 Dm     G7               C***  
  Хоть ругайся, хоть быркайся, но сильней она тебя.  
  
  А окошечка так мало там вверху над потолком,  
  Небо серое упало сквозь него на пол сырой.  
  Завтра суд коротким будет, мне известен приговор,  
  Ты, конечно же, там будешь, там скажу: “Прощай любовь!”.  
  
  *Припев*  
  
  Ты сейчас в своей квартирке на диванчике сидишь,  
  И злой осени придирки не нарушат твою жизнь.  
  В мыслях я с тобою рядом, но уж не вдаль журавлей,  
  И тоскливо стало сразу нету воли нет любви.  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Судьбинушка:s:44312:e:2870-->
<!----><!--2020-09-05 12:29:48-->
Цветы из камня (2001)  
  Кто страдает  
  
  ***Am           Dm       G7            C***  
  Пол покрыли окурки, дымом воздух отравлен,  
  ***Am            Dm     E         Am***  
  На душе слово урки отпечаток оставлен.  
  ***Am           Dm       G7             C***  
  Жизнь его покидала, срок тянул с малолетства,  
  ***Am           Dm      E             Am***  
  В голове возникала та картина из детства.  
  
  Время память стирает оставляет немного,  
  Бог себе забирает ждет на небо дорога.  
  Боль не за лечима мне неделю осталось,  
  Жжет в мозгах нетерпимо к людям детская жалость.  
  
       ***Am                 Dm***  
Припев:  Старый дворик пекутся ватрушки  
      ***E                       Am***  
  Стол под яблоней с водкой чекушки,  
      ***G7                      C***  
  Кто за тех, кто на зонах страдает  
     ***Dm            E          Am***  
  Свой стакан мне отец предлагает.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  Шел отцовской дорогой, почитал воровское,  
  В казиматах бутырской кровь пролил за людское.  
  Отобрали здоровье разум в детство впадает,  
  Помню выпить подали за тех кто страдает.  
  
  Крест колоть небрежно, он лопатой отравлен,  
  На табличке прилежно год и месяц поставлен.  
  Друг дымит сигаретой, мать старушка рыдает,  
  Два венка с черной лентой в память тех кто страдает.  
  
  *Припев*<!--n:Кто страдает:s:47229:e:2903-->
<!----><!--2020-09-06 08:49:27-->
Цветы из камня (2001)  
  Босяк  
  
  ***Am          E       Am***  
  Я помню - носил восьмиклинку,  
  ***G           G7      C***  
  Пил водку, покуривал план,  
  ***F      E          Am***  
  Влюблен был в соседскую Зинку  
  ***Dm        E          Am***  
  И с нею ходил в ресторан.  
  
  Я шапер носил заголяшкой,  
  Скрипучих своих фирмачей,  
  Имел под рубахой тельняшку  
  Подарок Одесских бычей.  
  
  В Одессе, в Ростове, в Самаре,  
  Фартовых друзей я имел,  
  И часто меня вспоминали  
  Пока я на нарах сидел.  
  
  Прошел от конца до начала,  
  Этапы большего пути,  
  А Зиночка мне изменяла  
  Поскольку не мог к ней придти.  
  
  Ну что ж расслабляйся зараза,  
  И душу мою ты не рви,  
  Бродягу по жизни сменила  
  На фраера подлого ты.  
  
  Вернусь прикуплю себе левень,  
  Колеса сниму с фирмача,  
  Все будет в натуре как прежде  
  А духу мне хватит сполна.<!--n:Босяк:s:50180:e:1883-->
<!----><!--2020-09-06 08:18:51-->
Волк (1999)  
  Шпана  
  
  ***Am Dm G C E***  
  
      ***Am***  
  Осыпается листва,  
      ***Dm***  
  Наступают холода,  
      ***G***  
  Но весёлая шпана  
      ***C             E***  
  Не скучает никогда.  
  *(каждый аккорд играется 1 раз по всем струнам)*  
  Кровь разгонит самогон,  
  А на погоду нам чихать  
  и пойдём по переулкам  
  преключения искать  
  
  *(остальное играется стандартным боем)*  
  
  Не грузи ты нас начальник  
  стукачей здесь не сыскать  
  И на все твои толмоты  
  Малолеткам наплевать  
  Не боимся мусор крови  
  что же время зря терять  
  Петухами карцерами  
  Ай братву не запугать  
  
  На параше место ваше  
  А курей заточки ждут  
  Активисты фитишисты  
  Все под нары попадут  
  А хоть закуй ты нас в браслеты  
  хоть кулёк нам на башку  
  не крути паскуда руки  
  я ж легавый не прощу  
  
  нету фактов нет споличных  
  что же мозги пудришь ты  
  где же право человека  
  вот политика страны  
  не грузи ты нас начальник  
  стукачей здесь не сыскать  
  и на схемы да балансы  
  малолеткам наплевать  
  
  Ай на на най на на на най на на на...<!--n:Шпана:s:52098:e:2296-->
<!----><!--2020-09-06 03:21:51-->
Шпана (2003)  
  Джанкойский этап  
  
    ***Am         E           Am***  
  Начальник Барабанов дал приказ,  
     ***С     G7        C***  
  Офицеры выполнили в раз.  
      ***Dm***  
  В зону прыгнули солдаты,  
      ***Am***  
  Зацепили автоматы  
      ***E       Am    A7***  
  Буры загоняли они нас.  
     ***Dm***  
  В зону прыгнули солдаты,  
     ***Am***  
  Зацепили автоматы,  
     ***E            Am***  
  Буры загоняли они нас.  
  
  С буров выводили нас гурьбой,  
  По пятеркам становили в строй.  
  Глухо щелкнули затворы  
  И этапом до Печеры  
  Повели на станцию Джанкой.  
  
  Но мы не растерялись они тут,  
  А все равно по десять лет дадут.  
  И как-то сразу все решились  
  И на станцию вломились,  
  На козлятник кинули хомут.  
  
  Понты проколоть и на нары,  
  И ни в две, ни три четыре пары.  
  А нарядила забегает,  
  На работу выгоняет,  
  А мы с ним заводим тары-бары.  
  
  А на работу мы сегодня не пойдем,  
  От костра на шаг не отойдем,  
  Перепалим рукавицы,  
  Перебьем друг друга лица,  
  На костре все валенки сожжем.  
  
  Нарядил в ухо, в рот и в нос,  
  Лагерный под плинтусный барбос.  
  Ты же знаешь что в субботу  
  Мы не ходим на работу,  
  А для нас суббота каждый день.  
  
  А колокольчики бубенчики дуду,  
  А я сегодня на работу хрен пойду.  
  А пусть работает железный паровоз,  
  Ведь для работы он нас сюда привез.  
  
  А колокольчики бубенчики дуду,  
  А я и завтра на работу хрен пойду.  
  А пусть работает железная пила  
  Не для работы нас мама родила.<!--n:Джанкойский этап:s:54429:e:3195-->
<!----><!--2020-09-06 12:00:15-->
Сборник  
  Сочи-Магадан  
  
    ***Am***  
  Если хочешь вкусно жрать  
  Надо чаще воровать,  
   ***A                      Dm***  
  Шевелить мозгами нужно и руками.  
    ***F            A***  
  А наворуем и гульнем  
    ***Dm               Am***  
  Шпилички вечером начнем,  
   ***Dm             E              Am***  
  Ждет нас ТРЗДБС, а может быть и нарды.  
  
  В кабаке веселый шум  
  Мы нашли купе в углу,  
  Здесь и в тягу и никто нам не мешает.  
  Девки водка колбаса  
  Стервы коцаны с утра,  
  Сейчас найдем лоха и быстро прибазарим.  
  
  Фраеров здесь под круги  
  Попадаются быки,  
  А с быдлодкой посложнее, как обычно.  
  Им ни че не обьяснишь  
  Чуть по пасти зарядишь,  
  А уж лумяться к цветным искать управу.  
  
  А за соседним за столом  
  Двое в кожаном пальто,  
  Наушнув бетляга жит давно барьяшихт.  
  Прав братан был день не в масть  
  Нам на хате бы упасть,  
  Отлежаться а на утро в гости, в Сочи.  
  
  Но не в Сочи, в Магадан  
  Нас повез спец караван,  
  Милюстиновый костюмчик – С Новым Годом.  
  Мой колымский снежный край  
  Отрицалова встречай,  
  Может через десять пасок буду дома.  
  
  Мой таежный дикий край  
  Сбереги не огорчай,  
  Ты на вышке вертухай и спи спокойно.<!--n:Сочи-Магадан:s:57680:e:2614-->
<!----><!--2020-09-07 08:53:57-->
Волк (1999)  
  Волк  
  
  ***Am***  
  Соловьём бы начать жизнь мою  
   ***A                     Dm***  
  С меня может был бы и толк  
  ***E***  
  Я бы может и пел, но я не пою  
    ***Dm    E           Am***  
  Я вою - я одинокий волк  
  
  ***A                        Dm***  
  И понятно, что волчья жизнь не легка,  
  ***G           C     A7***  
  Стоит только завыть.  
   ***Dm                    Am***  
  Соберутся собаки - намнут бока,  
  ***E                    Am***  
  Вот так и приходится жить.  
  
   ***A                Dm***  
  А бывает, что прошибёт слеза:  
  ***G                 C***  
  Взвоешь -"Да я же свой!"  
  ***Am               Dm***  
  Унас одинаковые глаза,  
  ***E                      Am***  
  Да у вас только лай а не вой  
  
    ***A7               Dm***  
  Но собака собаке друг и брат,  
   ***G7         G         C***  
  А для волка злейший враг.  
  ***Am                    Dm***  
  Потому жизнь собаки райский сад  
  ***E                  Am***  
  А волчья - сырой овраг.  
  
Проигрыш: ***Am-A7-Dm-G-G7-C-C-A(5)-A7(5)-Dm(5)-E7-C#7(4)-Am(5)***  
  
  ***Am***  
  С собаками жить по собачьи лаить  
   ***A                 Dm***  
  Но я не собака, а волк.  
  ***E***  
  И собачья свора - вовсе не стая,  
  ***Am            E           Am***  
  Да они не возьмут это в толк.  
  
  ***A                  Dm***  
  В сотый раз тосле трёпки раны мыть,  
   ***G7      G      C***  
  Я решил пусть я буду дурак:  
   ***Dm                    Am***  
  Уж лучьше я буду по волчьи выть,  
   ***E                Am***  
  Чем лаять в стае собак.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Соловьём бы начать жизнь мою  
  С меня может был бы и толк  
  Я бы может и пел, но я не пою  
  Я вою - я одинокий волк  
  
  И понятно, что волчья жизнь не легка,  
  Стоит только завыть.  
  Соберутся собаки - намнут бока,  
  Вот так и приходится жить.  
  Соберутся собаки - намнут бока,  
  Вот так и приходится жить.<!--n:Волк:s:60342:e:4080-->
