<!----><!--2020-09-06 13:50:39-->
Весна  
  
  ***A            E***  
  Где кровь - там и снег,  
      ***F#m       D***  
  А где снег - там и грязь,  
  Где грязь - там любовь,  
  А где любовь - там и я,  
  Где я - там и ты,  
  А где ты - там страсть,  
  Где страсть - там огонь,  
  А где огонь - там весна!  
  
  Тоска и боль  
  Ушли вслед за зимой!  
  Весна, любовь  
  Пришла, так закипай же кровь!  
  
  *Комбинация аккордов повторяется*  
  *на протяжении всей песни.*<!--n:Весна:s:0:e:948-->
<!----><!--2020-09-05 09:50:21-->
Anzug  
  
  *Вступление (и все проигрыши): ***C Am F G***  
  
  ***C                Am***  
  Heute abens ich muss zu gast  
      ***F                     G***  
  Wo wartet sie auf mich allein.  
  Ich hoffe sehr auf dem erfolg  
  Dieses stelldichein!  
  Ich hab' fuer sie einen rosenstrauss  
  Und flasche franzoesisches wein.  
  Ich moechte sehen wie dandy aus  
  Doch, scheisse, ich habe kein  
  Warum vitrine zebrochen ist?  
  Was macht dort die polizei?  
  Verkaufer sagt, das war terrorist,  
  Er nahm anzug dabei!  
  Ich hoehre radio en taxi.  
  Ich habe wein und strauss.  
  Ich bin gekaemmt und gut rasiert.  
  Ich sehe wie dandy aus!  
  
  ***C***  
Припев:  Anzug  
    ***F                  G                 C***  
  Wie kann ich kommen zu meine Baby ohne anzug?  
  Was fuer ein mann ich bin ohne anzug?  
  Wie kann ich guten eindruck machen ohne anzug?  
  Es ist klar - ich brauche Anzug.<!--n:Anzug:s:978:e:1446-->
<!----><!--2020-09-07 06:09:06-->
Бешенный Ботинок  
  
Вступление: ***D5  G5  A5  D5 A5***  
  
  ***D                   G***  
  У меня идут года - минуло уж 20.  
  ***A                    D            A***  
  Видимо пришла пора - aвтомобилизоваться!  
  Я хожу по городу, и среди машинок  
  Часто попадается мне этот самый бешеный ботинок!  
  
    ***G5     A5            D***  
Припев:  Ока - машина в стиле СКА!  
  ***G5     A5             D***  
  Можно ездить без заминок.  
  ***G5          A5          D5  C#5    H5***  
  2 горшка - лучше не придумали пока.  
  ***G5         A5           D***  
  Будет у меня бешеный ботинок!  
  
  Будет весь он в шашечку, маленький проворный  
  С жёлтенькими фарами и весёлой мордой  
  Буду я по городу ездить очень быстро  
  И на ветровом стекле будет солнышко играть лучисто  
  
  *Припев*  
  
  Буду я с собою брать пухленький бумажник  
  Буду всюду шлюх снимать и сажать в багажник  
  Буду слушать музыку, децибел под двести  
  Буду грязью полевть тех кто стоит на месте  
  
  *Припев*  
  
  *Завершение (вальс)(не помню названия произведения):*  
  ***Dm  Gm  A***<!--n:Бешенный Ботинок:s:2452:e:2295-->
<!----><!--2020-09-07 05:42:33-->
Регги  
  
  *Вступление:*  
  [3--------7-7-7-5-4-5-4-------4-4-4-4-5-4-5-------7-7-7-5-4-5-4-  
  4--5-5-5---------------5-5-5---------------5-5-5---------------  
  
  3--------7-7-7-5-4-5-4-9-9-9-9-9-7-7-5-5-4-0  
  4--5-5-5----------------------------------]  
  
  *прим. ред: я чуточку переделал вступление и получилось вроде более правильно-*  
  
  [3|-------7-7-7-5-4-5-4-------5-5-5-4-2-4-2-------7-7-7-5-4-5-4-9-9-9-9-9-7-7-5-5-4-0-  
  4|-5-5-5---------------5-5-5---------------5-5-5-------------------------------------]  
  
  ***G            D***  
  Кареглазая блондинка плачет -  
  ***G            C***  
  Получилось все иначе,  
  ***G            D            Em          C***  
  Получилось все иначе и завяли все цветы.  
  Уронила Таня в речку мячик,  
  Уколола больно Ира пальчик,  
  Заболело где-то слева, где-то слева в груди.  
  Мячик быстро уплывает,  
  А пальчик долго не заживает,  
  Боль в груди не утихает и пустота впереди  
  И здесь красным флагом не махают,  
  Косяки не дотлевают,  
  И никто никого не обнимает -  
  Здесь больше нету любви!  
  
  ***G                        D***  
  Регги регги регги регги регги регги!  
  ***Em                   C***  
  Танцуй на обломках своей души...  
  Регги регги регги регги регги регги!  
  Раньше этот остров был полон любви...  
  Регги регги регги регги регги регги!  
  Здесь был запах цветов и вкус травы...  
  Регги регги регги регги регги регги!  
  Теперь тут нет ничего - тут край холодной пустоты!  
  
  *Дальше всё аналогично соло в конце играется как вступление*<!--n:Регги:s:4802:e:2862-->
<!----><!--2020-09-06 14:58:18-->
ХулиганSKAя  
  
Вступление: [5--6-777777-6-777777-6-777-6-777-77-55-33-22]  
  
Проигрыш: ***Am Dm Am*** } 2 раза ***Em Dm Am***  
  
    ***Am***  
  Пальтецо из кашемира,  
  Кепка - согнут козырек,  
   ***Dm***  
  Брюки модные в полоску  
  ***Am***  
  И two-tone инспекторок.  
  Паперосочка дымится  
  И прищурен левый глаз.  
  ***Dm***  
  Эй, шпана, давайте биться -  
  ***Am***  
  Мы на вас, а вы на нас!  
   ***C          D***  
  Разлетайся воронье,  
     ***E***  
  В бой идет хулиганье!  
  
Проигрыш: ***Am Dm E*** } 2 раза ***Am***-***A#m***-***Hm***  
  
  ***Hm***  
  Крики, махач, свист и ругань,  
  Завертелось, понеслось.  
  ***Em***  
  Хулиганы бьют друг друга,  
  ***Hm***  
  Разбивая руки вкровь.  
  В подворотне спиртом лечат  
  Тех, кто пострадал в бою,  
   ***Em***  
  Подшофе нам биться легче,  
  ***Hm***  
  Не жалея жизнь свою.  
  ***D             E***  
  Вой сирены - мусора -  
   ***F#***  
  Вот и кончена игра!  
  
Проигрыш: ***Hm Em Hm*** } 2 раза ***Hm***-***A#m***-***Am***  
  
  ***Am***  
  Встало солнце над столицей,  
  Фабрика дает гудок,  
  ***Dm***  
  В отделении милиции  
  ***Am***  
  Хулигану клеют срок.  
  Хватит плакать детка, дура,  
  Все срастется, все пройдет.  
  ***Dm***  
  Хулиганская натура -  
  Кто простит, а кто поймет  
  ***C          D***  
  Молодость берет свое,  
  ***E***  
  Веселись, хулиганье!  
  
  "Цыпленок жареный": ***Am  Dm E***<!--n:ХулиганSKAя:s:7698:e:2608-->
<!----><!--2020-09-06 15:29:03-->
Юхансен & Бамбула  
  
  ***D    C        G***  
  Жили-были 2 друга -  
  2 веселых гиганта.  
  С мышцами как у Арнольда,  
  С силой как у Геракла.  
  Их не боялись дети,  
  Наоборот их любили,  
  О них всегда говорили  
  И в них во дворах играли.  
  Эти веселые дядьки  
  Боролись за справедливость,  
  Всегда побеждали в драке,  
  Благородное сердце в груди у них билось!  
  Один был борец Бамбула -  
  Потомок великого хана,  
  Другой Тумбо Юхенсен смелый -  
  В нем сила и дух богатырей калевалы!  
  
  Любили они поесть -  
  Ели как динозавры,  
  Случалось в один присест  
  Съедали до тонны каши.  
  Овсянка у них была  
  Источником силы огромной,  
  Она, безуссловно, им помогла  
  В победах во всяких войнах.  
  С тех пор прошло много лет  
  И люди о них забыли,  
  А ведь раньше на каждом углу  
  О подвигах их говорили.  
  Не вспомнить теперь никогда  
  Великие их приключения,  
  Но всух говорят их имена,  
  Увидев огромного человека!  
  
  ***D  C    G       C    D      G***  
  О Тумба Юхенсен и борец Бамбула!<!--n:Юхансен & Бамбула:s:10349:e:2202-->
<!----><!--2020-09-06 19:32:30-->
Водочка  
  
  ***С***  
  А в душе у нас так ужасно,  
  ***Am***  
  Ну а жизнь - она так прекрасна...  
  ***F                G***  
  Мы сейчас купим водки  
    ***C     G-A-H***  
  И зальем наши глотки!  
  Водка, ты наш лучший друг,  
  Без тебя все "оно" вокруг,  
  Потому что без тебя,  
  Жизнь ужасна и скучна.  
  
     ***C            G***  
Припев:  О водочка, мы поем тебе,  
      ***F                    G***  
  Мы чакнем щас и будем в не себе!  
  ...  
  
  ***С***  
  Пусть твердят, что я алкоголик,  
  ***Am***  
  Но попробуй так проживи.  
  ***F***  
  Водка, ты мой анаболик!  
  ***G***  
  Водочка, ты у меня в крови!<!--n:Водочка:s:12607:e:1315-->
<!----><!--2020-09-06 03:27:33-->
Себастьян Перейра  
  
  *Вступление(4 раза):*  
     ***D                          Hm***  
  [4------4-7---4-7-----4-7---4-7----1-4--1-4-5-5-5-5-4-2-  
  5--5-5-----5-----5-5----5-----2-2-----2----------------]  
  
  *С духовыми (2 раза): ***D  Hm GA***  
      ***D***  
  Ты вышвырнула меня  
    ***Hm***  
  Как пустую бутылку за борт корабля,  
  Ты мне сказала: "плыви  
  На нашем бриге нет больше любви."  
  Ты приказала накормить мною акул,  
  Ты так надеялась, что я утонул.  
     ***G           A      D         Hm***  
  Но я уже подложил топор под компас,  
  И переправил все карты твои,  
  И в маяке надежды разбил лампочку глаз,  
  ***G                 A***             riff*  
  Чтоб раздолбалась ты о рифы любви!  
  
  *riff (2 раза):*  
  [4------4-7-------------------------  
  5--5-5---------4-7-----6-10-10-9-7-  
  6----------5-5-----7-7-------------]  
  
  *Припев:*  
   ***D        A       Hm  G  D   A          Hm    G***  
  Нет, нет, я не Негоро, я капитан Себастьян Перейра!  
  Нет, нет, я не Негоро, я капитан Себастьян Перейра!  
  No soy no Negoro, i soy capetano Sebstian Pereira!  
  No soy no Negoro, i soy capetano Sebstian Pereira!  
  
  *Cоло в конце играется как вступление*<!--n:Себастьян Перейра:s:13961:e:2242-->
<!----><!--2020-09-07 02:41:30-->
Gungster Song  
  
  *Riff:*  
     ***Am                        E***  
  *[4--2-2-0-2-2-2-4-2] (3 раза) [-9999]*  
  [5--0-3-2-3-0-3-5-3]          [-7777]  
  
     ***Am***  
  Im always on the run  
  Ive got a head, ive got a gun  
    ***Dm***  
  Im grey at the night  
    ***Am***  
  As phantom creeping in the backyard  
  
    ***Am***  
  Im checking up cartage clip  
  Im looking for my target  
  Thats what i seek  
    ***Dm***  
  The name of the target is Rock'n'Roll  
   ***E***  
  In my cartage clip  
  My gungster song  
  
    ***Am                                    Dm***  
  My Gangster Swing, MY gangster swing, my gangster swing  
    ***Am***  
  My Gangster Swing, MY gangster swing, my gangster swing  
    ***Dm                 E***  
  My Gangster Swing, MY gangster swing, swing<!--n:Gungster Song:s:16261:e:1311-->
