<!--2020-09-07 05:19:00-->
Последний рассвет  
  
riff:  [5.0-2-3-5-3-2-0]  
  
  ***E5***  
  В последней войне победителей нет  
  Никто не спасется в схватке ракет.  
    ****C5          D5                E5*** riff*  
  Кому же нужна всего человечества смерть?  
  Кто вы, безумные, дерзкие люди,  
  Готовые смерти скормить нашу Землю,  
  Утопить города в крови?  
  
  ***F#5***  
Chorus:  Земля увидит свой последний рассвет,  
                              ***E5***  
  Холодный мрак навек закроет солнца свет,  
  ***F#5***  
  Солнца свет!  
  ***F#5***  
  Земля увидит свой последний рассвет,  
                              ***E5***  
  Холодный мрак навек закроет солнца свет,  
  ***C5    D5            E5***  
  Первый удар  И жизни нет!  
  
  Вы создали монстра и держите в клетке,  
  Он дремлет пока, выжидает свой час.  
  Ему снятся звездные войны, военные сны.  
  Ядерный бог не защищает  
  Неразборчив, убивает  
  Всех, кто его создавал,  
  Кто хотел войны.  
  
  Земля увидит свой последний рассвет,  
  Холодный мрак навек закроет солнца свет,  
  Солнца свет!..  
  Земля увидит свой последний рассвет,  
  Холодный мрак навек закроет солнца свет,  
  Первый удар И жизни нет!  
  
  Лазер-убийца из космоса смотрит  
  Невидящим глазом на мирную землю,  
  Готовый вонзить свой смертоносный луч.  
  Демон войны, жаждущий крови,  
  Требует в жертву жизни людские у  
  Старых и малых, косит меч войны.  
  Но есть на свете солнце, есть же и дети,  
  Так вы у них спросите, что такое мир?  
  Что такое мир?  
  Да, есть на свете солнце, солнце и дети,  
  Так вы у них спросите, что такое мир?  
  Они-то вам ответят! Солнце и дети!