<!--2020-09-06 05:42:15-->
Реки (1993)  
  Вальс Москва  
  *(И. Сукачев)*  
  
          ***D***  
  Каждый вечер желтый свет фонарей  
  Поджигает ночей бикфордов шнур.  
       ***A                                       D***  
  И асфальт принимает удары ног по лицу и под дых.  
                                   ***G***  
  Усталые вены ночного метр на "зеро" делают ставки,  
      ***D   A***  
  И ждут женщины с улыбками порочных старух,  
  И дети, которые не заснут.  
  
      ***D                  G***  
  Я пою тебе песню любви, Москва!  
   ***A                                               D***  
  Город, который не чувствует боли и не щадит никого.  
        ***G              Gm                D***  
  Я люблю тебя, Москва, я твой пьяный ребенок.  
                 ***A                   D***  
  Но я тобою рожден, и я с тобою помру.  
  
     ***D***  
  Он придет домой и снимет пиджак  
  Подойдет к окну и будет смотреть  
   ***A                         D***  
  На провода и на окна "Пельменной".  
  А когда он докурит, он встанет на стул.  
  И накинет веревку на крюк в потолке,  
        ***A***  
  И проверит руками надежность петли,  
  А потом он взлетит.  
  
  Я пою тебе песню любви, Москва!  
  Город, который не чувствует боли и не щадит никого.  
  Я люблю тебя, Москва, я твой пьяный ребенок.  
  Но я тобою рожден, и я с тобою помру.  
  
   ***D***  
  Рыжий узор притаившихся крыш,  
  Мокрый асфальт, как вчерашний гашиш,  
    ***A                                                  D***  
  Где покачнувшись остывшая трубка вновь протоскует гудок.  
      ***D                                       G***  
  Взгляд из-под кепки вспугнет голубей, но левей  
                     ***D***  
  Двинется синий тролейбус,  
     ***A                                             D***  
  И желтые пальцы нежно обнимут черный кирпич домино.  
  
      ***G                    D***  
  Я пою тебе песню любви, Москва!  
   ***A                                               D***  
  Город, который не чувствует боли и не щадит чужаков.  
        ***G             Gm                  D***  
  Я люблю тебя, Москва, хоть не знаю за что,  
                 ***A                  D***  
  Но я тобою рожден и я с тобою помру.  
  
      ***D***  
  Нагнувшись слегка, она прошептала,  
  Но было так шумно, и ему показалось,  
      ***A***  
  Что он не услышал, и она улыбнулась,  
                       ***D***  
  И еще раз сказала одними губами.  
  Он был словно пьян, как мальчишка, дурачился,  
  И просил: "Повтори еще! Повтори!"  
       ***A***  
  И в темной парадной, поднявшись на цыпочки:  
  "Я люблю тебя! Я люблю тебя!"  
  
  Я пою тебе песню любви, Москва!  
  Город, который не чувствует боли и не щадит никого.  
  Я люблю тебя, Москва, я твой пьяный ребёнок,  
  Но я тобою рожден и я с тобою помру.