<!--2020-09-06 02:51:51-->
Всё это рок-н-ролл (1992)  
  Всё это рок-н-ролл  
  *(К. Кинчев)*  
  
     ***E***  
  Беседы на сонных кухнях,  
  Танцы на пьяных столах,  
  Где музы облюбовали сортиры,  
  А боги живут в зеркалах.  
  Где каждый в душе - Сид Вишес,  
  А на деле - Иосиф Кобзон.  
            ***G***  
  Где так стоек девиз: "Кто раньше успеет,  
   ***A     H***  
  Ты или он?"  
           ***E         D G***  
  Все это рок-н-ролл!  
   ***E        D G***  
  Рок-н-ролл.  
  
  Автобусы и самолеты,  
  Пароходы и поезда.  
  Сегодня нас видит Камчатка,  
  Завтра Алма-Ата.  
  Послезавтра мы станем пить пиво,  
  В "Пушкаре" или в "Жигулях".  
  А что с нами будет через неделю,  
  Ведает только Аллах.  
  Все это рок-н-ролл!  
  Все это рок-н-ролл!  
  
  Это чем-то похоже на спорт,  
  Чем-то на казино,  
  Чем-то на караван-сарай,  
  Чем-то на отряды Махно,  
  Чем-то на Хиросиму,  
  Чем-то на привокзальный тир.  
  В этом есть что-то такое,  
  Чем взрывают мир.  
  Все это рок-н-ролл!  
  Все это рок-н-ролл!  
  
  И вот уже академики чешут плеши,  
  Погоны свистят в свисток,  
  Румяные домохозяйки  
  Зеленеют при слове РОК.  
  Товарищи в кабинетах  
  Заливают щеками стол,  
  Им опять за обедом стал Костью в горле  
  Очередной рок-н-ролл.  
  Да, это рок-н-ролл!  
  
  Ну а мы, ну а мы, педерасты,  
  Наркоманы, фашисты, шпана!  
  Как один социально опасны,  
  И по каждому плачет тюрьма.  
  Мы пена в мутном потоке  
  Пресловутой "Красной Волны".  
  Так об этом пишут газеты,  
  Газеты всегда правы.  
  Все это рок-н-ролл!  
  Все это рок-н-ролл!  
  
  И мы катимся вниз по наклонной  
  С точки зрения высших сфер.  
  Молодежные группировки  
  Берут с нас дурной пример.  
  Где воспитательный фактор?  
  Где вера в светлую даль?  
  Ей, гитарист, пошли их всех на...  
  И нажми на свою педаль! Давай!  
  Все это рок-н-ролл!  
  Все это рок-н-ролл!