<!--2020-09-06 16:29:12-->
Достучаться до небес  
  
  ***E           H***  
  От земли и до небес  
  ***A            F#***  
  Нам с тобою не достучаться.  
  ***F#m              G#m***  
  Как слова на песке,  
  ***A       G#m     F#m      H***  
  Всем известная формула счастья.  
  
  Спето-выпито, люди разные  
  Закрывают глаза,  
  Вот осколки от горьких слёз,  
  Вот обломки горьких праздников.  
  
  ***A     H    C#m***  
Припев:  Расстояния и пространства  
  ***A    H      C#m***  
  Измеряя, пытаясь понять,  
  ***F#m        G#m***  
  Ещё год, ещё одна станция,  
  ***A     E      F#m H***  
  Там уже нет меня.  
  
  От потери и до любви -  
  Три звонка и одна телеграмма.  
  Между песней, этой и той -  
  Пол-комедии и целая драма.  
  
  Ночь, Верона, слова и взгляды,  
  В темноте голоса.  
  Светлая полоса незаметная,  
  Может, так нам и надо...  
  
  *Припев*  
  
  От привычки до высоты -  
  Половинка Останкинской башни.  
  Переправы, паромы, мосты,  
  Берег завтрашний, берег вчерашний.  
  
  От России и до Австралии -  
  Лишь куплет и припев.  
  Ничего взамен не просили,  
  Нарушая законы, правила.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
Вступление: ***E | H/11/E | A/E | A#m7-5/E ***  
  ***F#m7 | E/G# | A E/G# | F#m7 H***  
  
  ***E        H/11/E***  
  От земли и до небес  
  ***A/E         A#m7-5/E***  
  Нам с тобою не достучаться,  
  ***F#m7           G#m+5***  
  Как слова на песке,  
  ***A     G#m+5       F#m7   H***  
  Всем известная формула счастья.  
  
  Спето, выпито. Люди разные  
  Закрывают глаза,  
  Вот осколки от горьких слез,  
  Вот обломки веселых праздников...  
  
  ***A     H   C#m***  
  Расстояния и пространства  
  Измеряя, пытаясь понять,  
  ***A        G#m+5***  
  Еще год, еще одна станция,  
  ***A   G#m+5    F#m7   H***  
  Там уже нет меня...  
  
  *Проигрыш = Вступление*  
  
  От потери и до любви  
  Три звонка и одна телеграмма,  
  Между песней этой и той -  
  Полкомедии и целая драма.  
  
  Ночь, Верона, слова и взгляды,  
  В темноте голоса,  
  Светлая полоса, незаметная,  
  Может, так нам и надо...  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***A H | C#m | A H | C#m***  
  ***A | G#m+5 | A G#m+5 | F#m7 H***  
  
  От привычки до высоты -  
  Половинка останкинской башни,  
  Переправы, паромы, мосты,  
  Берег завтрашний, берег вчерашний.  
  
  От России и до Австралии  
  Лишь куплет и припев...  
  Ничего взамен не просили,  
  Нарушая законы и правила.  
  
  *Припев*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  ****H/11/E***: [024440]*  
  ****A#m7-5/E***: [012320]*