<!----><!--2020-09-07 03:52:09-->
Точка возврата  
  *Слова и музыка Сергея Данилова*  
  
  ***F              Am/E       Dm7    C7     F      F7***  
  Отсюда до точки возврата часа полтора,  
  ***Bb                          D7                 G***  
  И штурман колдует над картой проложенный курс.  
    ***Gm7        C7                     F***  
  Я с детства умею летать, но признаться пора:  
  ***D7       Gm7              C7               F      A7***  
  "Я скоро вернусь, обязательно скоро вернусь".  
  
    ***Dm***  
  Моя милая,  
    ***Gm***  
  Эти слова  
    ***A7                 Dm***  
  Я тебе повторять не устану,  
    ***Gm      C7       F  Bb***  
  А когда я дышать перестану,  
    ***Gm7            A7***  
  Пусть друзья за меня допоют.  
    ***Dm***  
  Моя милая,  
    ***Gm***  
  Есть синева,  
    ***A7               Dm***  
  Есть прекрасные люди и страны...  
    ***Gm      C7          F   Bb***  
  Из мелодий чудесных и странных  
  ***Gm      A7     Dm      C7***  
  Я опять выбираю твою.  
  
  Мы прожили больше пути, чем сумеем пройти.  
  Мы поняли меньше, чем знали всегда, ну и пусть.  
  Потом разберемся, не умничай, просто лети,  
  "Я скоро вернусь", - повторяя: "я скоро вернусь".  
  
  Моя милая,  
  Эти слова  
  Я тебе повторять не устану,  
  А когда я дышать перестану,  
  Пусть друзья за меня допоют.  
  Моя милая,  
  Есть синева,  
  Есть прекрасные люди и страны...  
  Из мелодий чудесных и странных  
  Я опять выбираю твою.  
  
  Нас выберет время, забрав в бесконечный полет,  
  Земле оставляя печали и светлую грусть.  
  Пока еще в небе высоком есть мой самолет -  
  "Я скоро вернусь", - обещаю: "я скоро вернусь".  
  
  Моя милая,  
  Эти слова  
  Я тебе повторять не устану,  
  А когда я дышать перестану,  
  Пусть друзья за меня допоют.  
  Моя милая,  
  Есть синева,  
  Есть прекрасные люди и страны...  
  Из мелодий чудесных и странных  
  Я опять выбираю твою.  
  
  Нам было по двадцать, сейчас нам вдвойне и втройне.  
  Оставлены точки возврата, как вехи в судьбе.  
  Жалеть о потерянном глупо, но кажется мне:  
  Я скоро вернусь... Я уже возвращаюсь к тебе.  
  
  Моя милая,  
  Эти слова  
  Я тебе повторять не устану,  
  А когда я дышать перестану,  
  Пусть друзья за меня допоют.  
  Моя милая,  
  Есть синева,  
  Есть прекрасные люди и страны...  
  Из мелодий чудесных и странных  
  Я опять выбираю твою.<!--n:Точка возврата:s:0:e:4938-->
<!----><!--2020-09-07 10:50:57-->
13.05.82  
  Скалы  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Em7/H A7***  
  
  Ветер полиров`ал мокрых ск`ал зеркал`а;`         | ***D A7 D D7***  
  Ветер мне диктов`ал сроки г`орестных сл`ов;`     | ***G A7 D D7***  
  Ветер мне ворож`ил, и круж`илась зол`а,`         | ***G A7 Hm Hm/A***  
  `Догор`ала свеч`а,` озар`я`я наш кр`ов.          | ***Em Gm D Hm Em7 A7 D***  
  
  Свеч`а догор`ит...` Ни ул`ыбок, ни сл`ез         | ***A7 D F#m7 H7 G***  
  `Не заметишь. Вокр`уг - только к`онтуры ст`ен.`` | ***Gm6 D F#7 Hm Hm/A Em7***  
  А над`ежда, что `я `сквозь отч`аянье н`ес,       | ***A7 D Am H7 Em***  
  `Ветром тронет свеч`у` и исч`езн`ет совс`ем.     | ***Gm D Hm Em7 A7 D***  
  
  Ты взрослеешь, а я начинаю стареть,  
  Только наши года не для паспортных граф.  
  Скалы видели жизнь, скалы видели смерть;  
  В их вглядись зеркала, ты поймешь, как я прав,  
  
  Что свеча догорит... Ни улыбок, ни слез  
  Не заметишь. Вокруг - только контуры стен.  
  А надежда, что я сквозь отчаянье нес,  
  Ветром тронет свечу и исчезнет совсем.  
  
  Отраженьем твоим, как бы ты не гнала,  
  Остаюсь я с тобой, словно выдох иль вздох.  
  И душой не кривят мокрых скал зеркала,  
  Только в складках морщин собирается мох.  
  
  Свеча догорит... Ни улыбок, ни слез  
  Не заметишь. Вокруг - только контуры стен.  
  А надежда, что я сквозь отчаянье нес,  
  Ветром тронув свечу, растворилась совсем.<!--n:Скалы:s:4986:e:2773-->
<!----><!--2020-09-06 14:26:21-->
19.11.88  
  Гамлет или баллада о моем поколении  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Em Em/G Am7 H7***  
    | ***Em Em/G Am7 H7***  
  
  Стальн`ой клинок, именн`ой каст`ет    | ***Em H7 Em***  
  Усн`ули, уст`ав круш`ить.`            | ***Am7 H7 Em H7***  
  Я сл`ишком молод род`иться на св`ет,  | ***Em D7 G***  
  Я сл`ишком ст`ар чтобы ж`ить.         | ***Am C H7***  
  Я сл`ишком м`олод род`иться на св`ет, | ***G D7 Em Am***  
  Я сл`ишком ст`ар чтобы ж`ить.         | ***Em H7 Em***  
  
  Давно ль смогла обмелеть казна,  
  Домашний очаг остыть.  
  Я слишком молод все это знать,  
  Я слишком стар, чтоб забыть.  
  
  Портрет в тени: не узнать лица  
  Кровавого палача.  
  Я слишком молод для роли истца,  
  Я слишком стар отвечать.  
  
  ` Наст`упит час, и прид`ет калиф -    | ***F#7 Hm C#7***  
  Нар`од обрет`ет отц`а.                | ***C#m7-5 F#7 Hm F#7+9***  
  Я сл`ишком молод отст`аивать миф,     | ***Hm C#7***  
  Я сл`ишком ст`ар отриц`ать.           | ***C#m7-5 F#7 Hm***  
  
  Слепцы венчают своих вельмож,  
  Безумствуя сгоряча.  
  Я слишком молод почувствовать ложь,  
  Я слишком стар обличать.  
  
  Святое братство моих друзей,          | ***Em***...  
  Похоже у всех в долгах.  
  Я слишком молод поверить всем,  
  Я слишком стар, чтобы лгать.  
  
  Кому забьвенье, кому любовь,  
  Кому жестяные гробы.  
  Я слишком молод, чтоб чувствовать боль,  
  Я слишком стар, чтоб любить.  
  
  От света дня до огня свечей           | ***Am***...  
  Один поворот ключа.  
  Я слишком стар для таких речей,  
  Я слишком молод молчать.  
  
  В истлевших ножнах лежат ножи,        | ***Em***...  
  Пока не пришла пора.  
  Я слишком молод спокойно жить,  
  Я слишком стар умирать.  
  Я еще молод спокойно жить,  
  Я уже стар умирать.<!--n:Гамлет или баллада о моем поколении:s:7793:e:3568-->
<!----><!--2020-09-05 09:50:30-->
26.10.82  
  Теплой летней ночью  
  *(music - Елена Григорьева; words - Сергей Данилов)*  
  
  Т`еплой летней ночью,        | ***Hm***  
  В`овсе не нар`очно,          | ***Em Hm***  
  Сл`овно понарошку            | ***Hm***  
  В`ыпал п`ервый сн`ег.        | ***Em A7 D***  
  Зв`ездною пор`ошей (звонкой) | ***H7 Em***  
  В`ыбелил дор`ожки (тонко)    | ***A7 D***  
  Сл`овно обещ`ая (долгий)     | ***G C***  
  Н`очью зимний в`ек.          | ***F#7 Hm***  
  
  Фонари - алмазом,  
  Не инертным газом,  
  Обещали сказку,  
  Что исчезнет днем.  
  Закрывали двери  
  Те, кто в снег не верил,  
  Те, кто счастье мерил  
  Метром и рублем.  
  
  Ж`изнь так кид`ает, что пор`ой не огляд`еться, | ***Em Em7 C F#7 Hm***  
  Н`е оглян`уться на родн`ые берег`а.            | ***Em Em7 C F#7 Hm***  
  Сн`ег возвращ`ает нам утр`аченное д`етство,    | ***Em Em7 C F#7 Hm***  
  Чт`о раствор`илось навсегд`а в снег`ах.        | ***Em Em7 C F#7 Hm***  
  
  А народ мальчишек  
  Высыпал на крыши  
  И давай, кто выше,  
  Запускать снежки.  
  А народ девчонок лихо  
  Все поняв спросонок мигом,  
  Вынул из кладовок тихо  
  Санки и коньки.  
  
  Постовой свирепо,  
  Вдруг увидев крепость,  
  Говорил: "Нелепо  
  Строить на ночь.  
  Здание - из снега.  
  Снег же был и не был,  
  Сохранить и на день  
  Не могу помочь."  
  
  Жизнь так кидает, что порой не оглядеться,  
  Не оглянуться на родные берега.  
  Снег возвращает нам утраченное детство,  
  Что растворилось навсегда в снегах.  
  
  Но проснулись утром  
  Взрослые и мудрые,  
  И угрюмо-хмурый  
  Распустили слух:  
  "Снег зимой, а это (вата)  
  Сахарная пудра (это)  
  Или, что вернее (летом)  
  Тополиный пух.  
  
  Но не верят сплетням сотни  
  Малолетних.  
  В счастье мимолетном  
  Не ищи вреда.  
  Снегопад и звезды -  
  Тем - кто верит в грезы.  
  Чересчур серьезным -  
  Талая вода  
  
  Жизнь так кидает, что порой не оглядеться,  
  Не оглянуться на родные берега.  
  Снег возвращает нам утраченное детство,  
  Что растворилось навсегда в снегах.  
  
  Теплой летней ночью,  
  Вовсе не нарочно,  
  Словно понарошку  
  Выпал первый снег...<!--n:Теплой летней ночью:s:11450:e:4250-->
<!----><!--2020-09-06 20:04:00-->
Песенка королевского шута о скипетре и державе  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  В одн`ом корол`евстве, от ж`изни дал`еком, | ***C G7 Am F***  
  Прошл`о уже н`есколько л`ет,`              | ***C G7 C G7***  
  Как `умер кор`оль, и на п`амять пот`омкам  | ***C G7 Am F***  
  Ост`авил пар`адный портр`ет.`              | ***C G7 C E7***  
  В рук`ах короля не найд`ете вы, пр`аво,    | ***Am G7 C***  
  Hи м`еч, ни ков`арный кинж`ал;`            | ***Dm7 G7 C G7***  
  Он ск`ипетр л`евой сж`имал велич`аво,      | ***C G6/H Am7 Am7/G***  
  А пр`авой держ`аву держ`ал.                | ***Dm7 G7 C***  
  
  Его признавали три четверти мира  
  И даже Советский Союз.  
  Имел он дворец, для свиданий - квартиру,  
  И памятник, названный "бюст".  
  Сверяя часы по дворцовым курантам,  
  Частенько, в базарные дни,  
  Он левой рукой отпускал арестантов,  
  А правой - хватал и казнил.  
  
  Тучнели стада, прорастали посевы,  
  Был вбит золоченый костыль.  
  Hо видел народ: что воздвигнуто левой,  
  То правой повержено в пыль.  
  Врагов развлекая звенящим мундиром,  
  Король изумлял всю страну:  
  Он левой рукой осенял перемирье,  
  А правой - ввод войск и войну.  
  
  О ходе событий и дел королевства  
  Мужи заключали пари -  
  Король погружен в безмятежное детство,  
  Hе ведая сам, что творит.  
  Шаманы лечили его неустанно,  
  Hо вышел предел возрастной...  
  И немощный старче покой долгожданный  
  Обрел у стены крепостной.  
  
  Потомки его осудили сурово -  
  Оставил страну без гроша.  
  Чего горевать, у отечества новый  
  Король, и к тому же - левша.  
  Теперь королевство бурлит и буянит,  
  Hо люди никак не поймут:  
  Что в левой руке короля только пряник,  
  А в правой - по-прежнему - кнут.<!--n:Песенка королевского шута о скипетре и державе:s:15761:e:3576-->
<!----><!--2020-09-06 12:52:45-->
19.01.80  
  Ленинградцам - выпускникам 1941 г.  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  О в`ас я знаю т`олько по насл`ышке,     | ***Dm C7 F***  
  Как п`о июньской л`асковой рос`е`       | ***B C7 F D7***  
  Вы в б`ой ушл`и, вчер`ашние мальч`ишки, | ***Gm C7 F B***  
  А в`озвратились `далеко не вс`е.        | ***Gm A7 Dm***  
  
  Забыты в детстве плюшевые мишки  
  И банты, заплетенные в косе.  
  Винтовку - на плечо и вы ушли, мальчишки,  
  А возвратиться обещали все.  
  
  Но зло, к несчастью, есть не только в книжках,  
  И где-то на нейтральной полосе  
  За нас с тобой легли вчерашние мальчишки,  
  Хотя вернуться обещали все.  
  
  Портретов ваших траурные ленты  
  Спокойным не оставят никого...  
  Но небо - чистое над городом-легендой,  
  Как жаль, что вы не видите его.  
  
  Пусть говорят, что я пристрастен слишком,  
  Но город мой прекрасен оттого,  
  Что сердце города - прекрасные мальчишки,  
  Которые не предали его.<!--n:Ленинградцам - выпускникам 1941 г:s:19448:e:1908-->
<!----><!--2020-09-05 11:55:54-->
Люди взрослые, во всем серьезные  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Л`юди взр`ослые, во вс`ем серь`езные, | ***Dm Gm Dm Gm***  
  Н`е кач`айте г`олов`ой. `  `          | ***Dm Gm C7 F G A7***  
  М`ы не сг`инули, мы д`ом пок`инули    | ***Dm Gm Dm Gm***  
  Всл`ед за т`ающ`ей мечт`ой.           | ***Dm Gm C7 F***  
  `Вновь откр`ыто`ю ком`етой,           | ***Dm Gm C F***  
  Ярко всп`ыхнувш`ей звезд`ой           | ***G A7 Dm***  
  Пролет`ит шальн`ое л`ето              | ***Gm C7 F***  
  Ускольз`ающ`ей мечт`ой.               | ***G A7 Dm***  
  
  Здр`авствуйте, л`ето!                 | ***Dm B***  
  М`ы пришл`и в посл`едний р`аз.        | ***Dm Gm A7 Dm***  
  Д`айте отв`ет нам, -                  | ***Dm B***  
  Кт`о теп`ерь зам`енит н`ас.           | ***Dm Gm A7 Dm***  
  `Но не д`али В`ы отв`ета              | ***Dm Gm C7 F***  
  Промелькн`ули ст`орон`ой.             | ***G A7 Dm***  
  
  Неба полог синий мы не раз поднимем,  
  Но пушинки облака  
  Вновь не станут мишкой, гномом и мартышкой-  
  Знаем мы наверняка.  
  Солнце станет просто солнцем,  
  А не грушей золотой,  
  Лишь мигнет в твое оконце  
  Ускользающей мечтой.  
  
  Здравствуйте ветры!  
  Мы пришли в последний раз.  
  Дайте ответ нам -  
  Кто теперь заменит нас?  
  Но не дали вы ответа,  
  Желтой забросав листвой.  
  
  Шелест трав напомнит, как зарей наполнен,  
  Песню моря пел нам лес.  
  Под зеленой короной - кружевной короной  
  Много маленьких чудес.  
  Сыроежки, муравьи  
  И даже шишки, елки, палки  
  Теперь останутся одни -  
  Другим водить, конец считалки.  
  
  Здравствуйте сосны!  
  Мы пришли в последний раз.  
  Можно мы спросим -  
  Кто теперь заменит нас?  
  Но не дали вы ответа,  
  Вспыхнув на заре огнем.  
  Детство кончилось и лето  
  Стало памятью о нем.<!--n:Люди взрослые, во всем серьезные:s:21438:e:3623-->
<!----><!--2020-09-06 13:51:06-->
14.10.2003  
  "Арктика"  
  *музыка Александр Гейнц*  
  *слова Сергей Данилов*  
  
      ***Am***  
  Суета сует:  
    ***H7-5     E7***  
  Страны и народы,  
      ***Am***  
  Песни зим и лет  
    ***Dm7          G7***  
  Складывались в годы.  
  
     ***C***  
  А года  
      ***Em***  
  Как вода,  
    ***C7         A7***  
  Голова седа -  
    ***Dm        G7***  
  Припорошенное вьюгой  
      ***C          F***  
  Зеркало пруда.  
    ***H7-5                    E7***  
  Где-то там, у Полярного круга  
  
    ***Am         Dm7***  
  Вдруг замедляет время бег:  
    ***G7          C***  
  Полгода ночь и снова утро.  
    ***F          H7-5***  
  И расцветает летом тундра  
    ***E7           Am   E7***  
  Под переливы быстрых рек.  
    ***Am        Dm7***  
  Там самый глупый человек,  
    ***G7           C***  
  Пожив немного, станет мудрым:  
    ***F             H7-5***  
  Там просто выжить очень трудно  
    ***E7         Am***  
  И вечно думать о тебе.  
  
    ***Dm7         G7       Cmaij7***  
  Не удержаться на краю материка:  
     ***A7           Dm7***  
  Так манит Арктика,  
    ***E7***  
  Так манит Арктика.  
  
  Тишина квартир  
  Новых и привычных  
  Образует мир  
  Северно-столичный.  
  
  В городах  
  Как всегда  
  Зной и холода.  
  И спешат сменить друг друга  
  Счастье и беда  
  Где-то там, у Полярного круга.  
  
  Где замедляет время бег:  
  Полгода ночь и снова утро.  
  И расцветает летом тундра  
  Под переливы быстрых рек.  
  Где самый глупый человек,  
  Пожив немного, станет мудрым:  
  А просто выжить очень трудно  
  И вечно думать о тебе.  
  
  Несет по небу южный ветер облака:  
  Их манит Арктика,  
  Их манит Арктика.  
  
  Догорает грусть  
  Облаком багряным.  
  Я к тебе вернусь  
  Звездочкой полярной.  
  
  На ладонь  
  Как огонь  
  Падает звезда.  
  И звенят в ночи упруго  
  Нити-провода  
  Где-то там, у Полярного круга.  
  
  Здесь замедляет время бег:  
  Полгода ночь и снова утро.  
  И расцветает летом тундра  
  Под переливы быстрых рек.  
  Здесь самый глупый человек,  
  Пожив немного, станет мудрым:  
  А просто выжить очень трудно  
  И вечно думать о тебе.  
  
  Прости, родная, ты сегодня далека:  
  Я выбрал Арктику  
  И это - на века.  
  Я сам как Арктика:<!--n:Арктика:s:25145:e:4621-->
<!----><!--2020-09-06 13:03:15-->
весна 1979  
  В сердцевине костра  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  В сердцев`ине костра огоньк`и расцветут -   | ***Em F#***  
  Кто-то бр`осил бук`ет прямо в `угли.`       | ***Am H7 Em H7***  
  Кто чуж`ую сожженью пред`аст красоту,       | ***Em G***  
  Тот сво`ю незам`етно об`углит.`             | ***Am H7 Em E7***  
  Отвеч`айте! Я впр`аве друз`ей осуд`ить,     | ***Am D7 G C***  
  Как бы н`е был пост`упок их стр`анен.`      | ***Am H7 Em E7***  
  Можно бр`осить цвет`ы, можно `их полож`ить, | ***Am D7 G C***  
  Словно с`ердце на ж`ертвенный к`амень.      | ***Am H7 Em***  
  
  Никогда не понять, никогда не забыть,  
  Сколько б лет ты не прожил на свете,  
  Счастье трудное - счастье впервые любить,  
  Ну а если тебе не ответят?  
  Отвечайте! Поддаться судьбы колесу  
  Иль сзывать Новгородское Вече?  
  Помогите мне! Я заблудился в лесу  
  Мною созданных противоречий.  
  
  Здесь загадки с ответами переплелись,  
  Здесь загадки с ответами переплелись,  
  В многоточьях рассыпался ветер;  
  Заповедной долиной раскинулась жизнь,  
  Белым снегом укрывшись от сплетен.  
  Звездный иней искрится на ветвях кустов,  
  Сединой покрываются ели...  
  Для меня ты загадка - сложнее цветов,  
  Тех цветов, что в костре догорели.<!--n:В сердцевине костра:s:29805:e:2518-->
<!----><!--2020-09-05 13:40:36-->
3.03.88  
  Скоро горы  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
     ***Dm              E7      A7***  
  В сумерках марта сложена "Варта",  
    ***B        D7    Gm***  
  Группа легла на курс.  
    ***A7   Dm    E7          A7***  
  Скоро горы. Мы покидаем зону леса.  
  Кончены сборы. В сторону споры,  
  Только вперед и пусть  
  Где-то ветры ставят нам снежную завесу!  
  
   ***Gm7        C7 F               Dm***  
  Люди и города  издавна не в ладах,     снова  
   ***Gm7           A7            Dm          D7***  
  Гордые горы вскинули горны, сыгран сбор.  
  Если с тобой беда, то ни к чему рыдать,     помни,  
  Есть еще время, мы --- у подножья гор.  
  
  Здесь все иначе --- цель и задача,  
  Трезвый расчет и риск,  
  Скажет каждый, кто побывал в горах однажды.  
  Станет расплатой скальное плато,  
  С выходом на карниз.  
  Скоро горы, а остальное --- все неважно.  
  
  Группа в движеньи, и снаряженье ---  
  Самый приятный груз,  
  Скоро горы! Это потом придет усталость.  
  Воздух весенний дышит весельем,  
  Гонит тоску и грусть,  
  Счастья часто нам в городах недоставало.  
  
  В сумерках марта сложена "Варта",  
  Группа легла на курс.  
  Скоро горы. Где-то внизу лесная зона.  
  Кончены сборы. В сторону споры,  
  Только вперед и пусть  
  Склоны тонут в розовой дымке горизонта.  
  
----  
  
  В с`умерках марта сл`ожена "В`арта", | ***Am H7 E7***  
  Гр`уппа легл`а на к`урс.             | ***F A7 Dm***  
  Ск`оро г`оры.                        | ***E7 Am***  
  М`ы покидаем з`ону леса.             | ***H7 E7***  
  К`ончены сборы. В ст`орону сп`оры,   | ***Am H7 E7***  
  Т`олько впер`ед и п`усть             | ***F A7 Dm***  
  Гд`е-то в`етры                       | ***E7 Am***  
  Ст`авят нам снежну`ю завесу!         | ***H7 E7***  
  
  Л`юди и город`а                    | ***Dm7 G7***  
  `Издавна не в лад`ах,              | ***C Am***  
  Снова  
  Г`ордые горы вск`инули горны,      | ***Dm7 E7***  
  С`ыгран сбор.`                     | ***Am A7***  
  `Если с тобой бед`а,               | ***Dm7 G7***  
  Т`о ни к чему рыд`ать,             | ***C Am***  
  Помни,  
  `Есть еще время,                   | ***Dm***  
  М`ы - у подножья г`ор.             | ***E7 Am***  
  
  Здесь все иначе - цель и задача,  
  Трезвый расчет и риск,  
  Скажет каждый,  
  Кто побывал в горах однажды.  
  Станет расплатой скальное плато,  
  С выходом на карниз.  
  Скоро горы,  
  А остальное - все неважно.  
  
  Группа в движеньи, и снаряженье -  
  Самый приятный груз,  
  Скоро горы!  
  Это потом придет усталость.  
  Воздух весенний дышит весельем,  
  Гонит тоску и грусть,  
  Счастья часто  
  Нам в городах недоставало.  
  
  В сумерках марта сложена "Варта",  
  Группа легла на курс.  
  Скоро горы.  
  Где-то внизу лесная зона.  
  Кончены сборы. В сторону споры,  
  Только вперед и пусть  
  Склоны тонут  
  В розовой дымке горизонта.<!--n:Скоро горы:s:32384:e:6004-->
<!----><!--2020-09-05 03:07:36-->
май 1984  
  Учителям  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  С`олнечный мир не прост, гляд`и -   | ***Am Dm7***  
  Есть извечный вопрос од`ин:         | ***G7***  
  Что же делать, быть или не б`ыть? ` | ***C E7***  
  Т`айной к себе манил отв`ет,        | ***Am Dm7***  
  Но сегодня он - не секр`ет:         | ***G7***  
  Нас смогли понять и науч`ить `      | ***C E7***  
  
  Т`е, `кто поставил нас н`а ноги,    | ***Dm7 E7 Am***  
  Т`е, `кто нам крылья вруч`ил,       | ***F G7 C***  
  Т`е, `кто под солнечной р`адугой    | ***Dm E7 Am***  
  К зв`ездам лет`ать уч`ил.           | ***Dm7 Em7 Am***  
  
  Если смеялся мир в глаза,  
  Ты не знал, что ему сказать,  
  То тебе шептали: "Улыбнись".  
  Если ты нес грозу, когда  
  У друзей, что внизу, беда,  
  Вмиг тебя с небес срывали вниз.  
  
  Если теряли мы свой путь  
  И не знали куда свернуть -  
  Выводила верная рука.  
  Если вдруг солнца луч для нас,  
  Как надежда, в душе угас -  
  Раздвигали в небе облака.  
  
  Нам не понять одно - когда  
  Пролетели, как сон, года?  
  Завтра будет снова к вам спешить  
  Кто то уже другой, а мы  
  Распрощаться, увы, должны;  
  Начиная путь свой не забыть  
  
  Тех, кто поставил нас на ноги,  
  Тех, кто нам крылья вручил,  
  Тех, кто под солнечной радугой  
  К звездам летать учил!<!--n:Учителям:s:38432:e:2674-->
<!----><!--2020-09-07 11:05:30-->
31.08.82  
  Свадебная  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Р`азраз`илась гроз`а...`                 | ***Dm A+/D Dm7 Hdim***  
  Н`очь трев`ожна`я,``                     | ***Gm Bm E7+9 A+ A7***  
  П`остел`и в небес`ах`                    | ***Dm A+/D Dm7 Hdim***  
  `Путь дор`оженьк`у.``                    | ***Gm Bm E7+9 A+ A7***  
  
  `Только кр`ылья мо`и ветром ск`ован`ы,   | ***Cm D7 Gm Bm C7***  
  `Не лет`еть мне к теб`е `ясным с`околом. | ***Am7 Bmaj7 Gm Am Dm***  
  `Кто ж теб`я милый др`уг околд`овыв`ал?  | ***F Am7 Dm Cm D7***  
  `Кто ж теб`е злую д`уму наш`епт`ыв`ал?   | ***Gm A7 Bmaj7 E7 A7 Dm***  
  
  Где же ты, мать гроза,  
  Зорьку прятала.  
  Ночь легла на леса  
  Провожатою.  
  
  Только ноженьки мне травы спутали,  
  Не вернется к тебе белогривый конь.  
  Студит сердце твое слово лютое,  
  Ветры веют золу, а пылал огонь.  
  
  С плеч долой голова,  
  Коль начнут сечь.  
  Коль не любы слова -  
  Ни к чему речь.  
  Только кем то за нас слово молвлено,  
  Не лететь мне к тебе ясным соколом.  
  Не уносит печаль зелено вино...  
  Ты идешь не ко мне - вкруг да около.  
  
  `Зорька, з`орюшк`а...                    | ***Cm D7 Gm***  
  `Горе, г`орюшк`о...                      | ***Bm Am Dm***<!--n:Свадебная:s:41147:e:2510-->
<!----><!--2020-09-06 00:30:42-->
28.02 - 01.03.82  
  Все исчезло бесследно  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Все исч`езло бесследно, еще не успев появ`иться,       | ***Dm Gm***  
  Изнач`альная горечь потери вернулась стор`ицей,        | ***A7 Dm***  
  Промелькн`ули в немом удивлении застывшие л`ица -      | ***Cm D7 Gm***  
  Не присн`ится такое, но в ж`изни все может случ`иться. | ***Gm A7 Dm***  
  
  А потом`у, что вс`е сказано р`а`ньш`е,                 | ***Gm C7 F A7 Dm***  
  Был предреш`ен давн`о драмы фин`ал.                    | ***Gm A7 Dm***  
  Все потом`у, что м`ир соткан из ф`а`льш`и,             | ***Gm C7 F A7 Dm***  
  И не найт`и отв`ет, кто его тк`ал.`                    | ***Gm C7 F A7***  
  
  "Все исчезло бесследно" - какая жестокая шутка.  
  Ты не знаешь чего ты достиг и от этого жутко.  
  От чего убежал и к чему подступаешь с опаской?  
  Ты уже опоздал дать ответ ожидая подсказки  
  
  Наша беда, что все сказано раньше,  
  Был предрешен давно драмы финал.  
  Если для всех наш мир соткан из фальши,  
  Стоит ли нам скрывать, кто его ткал.  
  
  "Все исчезло бесследно" - нелепая ложь в оправданье,  
  Словно трюк цирковой удался вне мечты и сознанья,  
  Словно сердце мое не покрылось налетом коросты,  
  Словно все, что проходит, проходит бесследно и просто.  
  
  Наша беда, что все сказано раньше,  
  Был предрешен давно драмы финал.  
  Пусть говорят, что мир соткан из фальши,  
  Сам для себя свой мир каждый соткал.<!--n:Все исчезло бесследно:s:43700:e:2953-->
<!----><!--2020-09-07 10:41:39-->
(1980)  
  Жирафенок Анюта  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Пусть в`ек тверд`ят, что ск`азки нас обм`анут;` | ***C F G7 C G7***  
  Я р`ад, когд`а мне г`оворят, что б`удто         | ***C F A7 Dm***  
  Во мн`е живет зеленая сав`анна                  | ***E7 Am***  
  И ж`ирафенок с `именем Ан`юта.                  | ***Dm7 G7 C***  
  
  По зову гор, неведомых и странных,  
  Бежит он вдаль от дома и уюта.  
  По затонувшим в зелени саваннам  
  Мой жирафенок с именем Анюта.  
  
  А за горами в море капитаны  
  Приветствуют торжественным салютом  
  Мои, им непонятные, саванны  
  И жирафенка с именем Анюта.  
  
  Моей души загадочные страны  
  Не разменяю никакой валютой.  
  Мои навек зеленая саванна  
  И жирафенок с именем Анюта.  
  
  В тяжелый час невзгод грустить не стану,  
  А за окном, где воет ветер лютый,  
  Я вновь увижу жаркую саванну  
  И жирафенка с именем Анюта.<!--n:Жирафенок Анюта:s:46718:e:1844-->
<!----><!--2020-09-07 06:00:06-->
Песня детству  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm C***  
    | ***Gm Dm***  
  
  Ст`арых качелей скр`ип торопливый,        | ***Dm B***  
  Д`омик из сказки - пуст`ое жиль`е...      | ***Dm C Dm***  
  Зв`оном печальным, с тех п`ор как ушли мы | ***Dm B***  
  `Имя твое, `имя твое.                     | ***E7 A7***  
  М`ы уходя, оставл`яем печали,             | ***Gm C7***  
  П`ервых побед золот`ое жнивье.            | ***F B***  
  Т`ы понимаещь, что м`ы потеряли           | ***Gm B***  
  `Имя твое, `имя твое.                     | ***A7 Dm***  
  Будут рассветы и будут закаты,  
  Жатву свою соберет воронье,  
  Но сквозь года, словно грома раскаты, -  
  Имя твое, имя твое.  
  
  Память твоя растеряет с годами  
  Горечь разлук и чужое вранье.  
  Только лишь сердце твердить не устанет  
  Имя твое, имя твое.  
  
  Пусть зазвучит оборвавшимся криком  
  Что-то родное и что-то свое,  
  Вспыхнетна миг ослепительным бликом  
  Имя твое, имя твое,  
  д`етство мое.              | ***Dm***<!--n:Песня детству:s:48616:e:2072-->
<!----><!--2020-09-05 08:50:03-->
16.05.80  
  Перевал  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Как э`то нелегк`о -   | ***Dm Gm***  
  Пер`еживать пок`ой,   | ***A7 Dm***  
  Осознавать, что т`ы   | ***Gm***  
  Не вс`юду побыв`ал;   | ***C7 F***  
  А гд`е-то далек`о     | ***Gm C7***  
  За к`аменной гряд`ой  | ***F B***  
  Друзья тебя зов`ут    | ***E7***  
  С соб`ой на перев`ал. | ***A7 Dm***  
  
  Им трудно без тебя  
  А ты сегодня хмур.  
  Как будто оробев,  
  Ты правды не сказал.  
  А пальцы теребят  
  Лавинный красный шнур,  
  Который друг тебе  
  На пояс повязал.  
  
  Над перевалом вновь  
  Закружится пурга,  
  Но если рядом друг,  
  Тебе во всем везет.  
  Пусть для тебя готов  
  Заснеженный курган,  
  Поверь мне, он еще  
  Немного подождет.  
  
  А, может, вовсе нет  
  Волшебного руна,  
  И в суматохе дней  
  Упущен верный путь;  
  Но где-то есть во мне  
  Звенящая струна,  
  Которая сейчас  
  Мне не дает уснуть.  
  
  Никто не устоит  
  Перед судьбой такой-  
  Надеяться и ждать,  
  Чтоб снова день настал,  
  Когда друзья твои  
  За каменной грядой  
  Вернутся покорить  
  Невзятый перевал.<!--n:Перевал:s:50738:e:2183-->
<!----><!--2020-09-06 19:03:33-->
5.08.88, г. Магадан  
  Далекий порт (Там, далеко)  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  ***Dm                Gm A7***  
  Качает волнами суда ветер.  
  ***Dm                     Gm    C***  
  Ночами только Млечный Путь светел  
   ***F      Gm      A7              Dm***  
  Там,     далеко, кочуют звезды маяков,  
  ***B                Gm     A7                 Dm***  
  Среди безлюдных берегов  затерян в скалах порт.  
  
  Пусты причалы, в кабаках тесно.  
  На площадях менялам нет места.  
  Там, далеко, живется просто и легко,  
  Спокойным сном материков терзает души черт.  
  
  Здесь расстаются, чтобы жить встречей,  
  Здесь остаются, чтобы ждать вечно  
  Там, далеко, в тумане, канув за кормой,  
  Рокочет утренний прибой - остался в скалах порт.  
  
  В уютной бухте, вопреки штилю,  
  Вонзают мачты в облака шпили.  
  Там, далеко, из глубины седых веков,  
  Взмахнув приветливо рукой,  
  Девчонка парус ждет.  
  
  А нас уносит в океан шквалом.  
  Нам не вернуться, просто сил мало.  
  Там, далеко, кочуют звезды маяков,  
  Среди безлюдных берегов  
  Был не окончен спор.  
  Там, далеко, кочуют звезды маяков,  
  Тебя вернуть еще легко...  
  Затерян в скалах порт.  
  
----  
  
    | ***Em Em/G Am/F# H7***  
    | ***Em Am D7 G Am H7***  
  
  `Качает волнами суд`а в`етер.         | ***Em Am H7***  
  `Ночами только Млечный П`уть св`етел. | ***Em Am D7***  
  Т`ам, д`алеко,                        | ***G Am***  
  `Кочуют звезды м`аяков,               | ***H7 Em***  
  `Среди безлюдных б`ерегов             | ***C Am***  
  `Затерян в скалах п`орт.              | ***H7 Em***  
  
  Пусты причалы, в кабаках тесно,  
  На площадях менялам нет места.  
  Там, далеко,  
  Живется просто и легко,  
  Спокойным сном материков  
  Терзает души черт.  
  
  Здесь расстаются, чтобы жить встречей.  
  Здесь остаются, чтобы ждать вечно.  
  Там, далеко,  
  В тумане, канув за кормой,  
  Рокочет утренний прибой -  
  Остался в скалах порт.  
  
  В уютной бухте, вопреки штилю,  
  Вонзают мачты в облака шпили.  
  Там, далеко,  
  Из глубины седых веков,  
  Взмахнув приветливо рукой,  
  Девчонка парус ждет.  
    | ***C#7***  
  
  А нас уносит в океан шквалом.      | ***F#m***...  
  Нам не вернуться, просто сил мало.  
  Там, далеко,  
  Кочуют звезды маяков,  
  Среди безлюдных берегов  
  Был не окончен спор.  
  Там, далеко,  
  Кочуют звезды маяков,  
  Тебя вернуть еще легко...  
  Затерян в скалах порт.<!--n:Далекий порт (Там, далеко):s:52960:e:5025-->
<!----><!--2020-09-05 13:25:36-->
26.11.78  
  Белый снег  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Я спл`ю. Мне снится: `белый снег,         | ***Em H7***  
  Круж`ась и тая п`адает на кр`ышу.         | ***Am D7 G***  
  Друзь`я, кот`орых я не в`идел много л`ет  | ***Am D7 G C***  
  По`ют, но п`есни я не сл`ышу.             | ***Am H7 Em***  
  
  Под сн`егом спрятан незнак`омый двор,     | ***Em H7***  
  Где ск`азки словно пт`ицы бьются в `окна. | ***G C H7***  
  Мо`их друз`ей многогол`осый х`ор          | ***Am D7 G C***  
  По`ет - не м`ожет он ум`олкнуть.          | ***Am H7 Em***  
  
  Мальчишка маленький из детства моего  
  В снежки играет, зимнюю забаву,  
  И сквозь метель доносит ветер хор -  
  Печальный реквием иль гимн во славу.  
  
  Снежинки, пролетая над землей,  
  Нашептывают людям небылицы,  
  А след моих друзей на мостовой  
  Как радуга мерцает и искрится...  
  
  Открыл глаза. Кругом метет пурга,  
  А вьюга за окном ревет и злится...  
  Таю надежду, что я жил тогда,  
  А сплю сейчас.  
  Мне это только снится.<!--n:Белый снег:s:58056:e:2036-->
<!----><!--2020-09-07 10:58:36-->
20.09.78  
  И не надо пустых советов  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  `И не надо пуст`ых советов,          | ***Hm G***  
  `Бесполезных, как к`амня брызги.     | ***D F#7***  
  `То, во что ты не в`ерил слепо,      | ***Hm G***  
  `Для других оказ`алось жизнью.       | ***D F#7***  
  `И не надо илл`юзий строить,         | ***Em Hm***  
  `Спорить прав или вдр`уг не пр`ав ты | ***A7 D H7***  
  `В том, что лучше им`еть сегодня     | ***Em Hm***  
  `То, что вряд ли пол`учишь завтра.   | ***F#7 Hm***  
  
  И не надо дарить нам, люди, -  
  "Мудрость" ловких и очень прытких.  
  Мы у жизни учится будем  
  На своих, не чужих ошибках.  
  "Брось дружище"- твердят столетья:  
  "Мыслей сноп, что связал за годы:  
  Что о всем нам расскажут сплетни,  
  Что тоска от плохой погоды."  
  
  И ненастье не портит счастья,  
  Если знаешь, чего ты хочешь.  
  Если веришь - все может скрасить  
  На бумаге знакомый почерк.  
  Затяни свой рюкзак синим ветром  
  Все еще впереди дороги.  
  И не надо пустых советов,  
  До свидания недотроги!<!--n:И не надо пустых советов:s:60136:e:2110-->
<!----><!--2020-09-07 11:44:12-->
29.07.79  
  По мотивам забытых легенд  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  По мот`ивам забытых легенд        | ***Am***  
  Дождь - брод`яга ид`ет и ид`ет,   | ***Dm G7 C***  
  `Хоров`од светло-п`епельных л`ент | ***A7 Dm G7 C***  
  З`акруж`ил лепест`ок - небосв`од. | ***Dm Am E7 Am***  
  
  Мы с тобой любовались не раз  
  Красотой грозового венца,  
  Но сегодня она не для нас -  
  Дождь огнем опаляет сердца.  
  
  " Что с тобой?"- "Ничего просто так. | ***Hm***...  
  Просто хочется жить и мечтать."  
  Просто жить и мечтать не пустяк.  
  Многим трудно такое понять,  
  Многим кажется это не так.  
  
  Многим трудно понять и простить      | ***Cm***...  
  И, гораздо сложнее, принять  
  Веру в искренность слова - "любить".  
  Странно это - любить и не ждать.  
  
  Знать бы - что всех нас ждет, наперед, | ***C#m***  
  Только это не жизнь - тяжкий плен...  
  Дождь - бродяга идет и идет,  
  Сам не зная куда и зачем.<!--n:По мотивам забытых легенд:s:62315:e:1857-->
<!----><!--2020-09-07 00:28:36-->
Менуэт  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm9***  
  
  Передовую облетела весть                     | ***Dm A7***  
  Бойцам напомнив счастье мирных лет           | ***D7 Gm***  
  Из города приехавший оркестр                 | ***C F A7***  
  Играет старый, позабытый менуэт              | ***Bmaj7 Ddim A7 Dm***  
  
  Из под смычк`ов пох`ожих на стрек`оз `       | ***Ddim A7 Dm Ebdim***  
  Ручьем вес`енним п`ела красот`а `            | ***Gm F#dim Gm F#dim***  
  И где-то в д`етстве хл`ебный колос р`ос      | ***Gm C7 F***  
  И б`ыл степной кург`ан не н`азван "высот`а". | ***Bmaj7 Gm A7 Dm***  
  
  Давно известно - на войне как на войне  
  И опустел блиндаж - концертный зал  
  И оборвался старый менуэт  
  Когда трубач сигнал тревоги проиграл  
  
  Для них был прост торжественный парад  
  Пусть каждый стар и безмятежно сед.  
  Он лег в траншею стиснув автомат  
  Чтоб там и доиграть последний менуэт  
  
  И в этом зале он стоял один  
  Весь зал сидел, а он внезапно встал  
  Когда скрипач движением одним  
  Коснулся струн смычком и нежно заиграл  
  
  И люди тихо поднимались с мест.  
  Над пропастью давно минувших лет  
  Он плакал, и совсем другой оркестр  
  Играл уже давно забытый менуэт.<!--n:Менуэт:s:64244:e:2569-->
<!----><!--2020-09-05 08:44:48-->
7.11.89  
  Нагадали мне: потону...  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm7 Dm9 Dm***  
    | ***Dm7 Dm9 Dm***  
  
  `Нагадали мне: потону``           | ***Dm7 Dm9 Dm***  
  Н`а родной Неве или на` Дон`у,    | ***Gm Gm9 Gm***  
  Р`уки протяну,                    | ***C7***  
  А на всю длину  
  Н`еба даль. `  `                  | ***F A+ A7***  
  К`ак пойдут круги по воде...``    | ***Dm Dm9 Dm***  
  М`ужики, да где ж вы, черти, где? | ***Gm***  
  В`язну в пустоте -                | ***B7***  
  Зн`ачит, быть бед`е -             | ***Eb7 A+***  
  Эка н`евидаль.                    | ***Dm7***  
    | ***C7***  
  
  Появ`ились мы на свет: Боже, в`от тебе,  | ***F C7***  
  Приним`ай какие есть, делай в`ыводы.     | ***Edim/A Dm7***  
  Говор`ят, тогда в стране была `оттепель  | ***Bmaj7 Gm6***  
  Перед н`овым ледник`овым пер`иодом.      | ***Edim/A Dm***  
  Покол`енье покорителей к`осмоса          | ***Gm7 C7***  
  В магаз`инах не толпилось за в`одкою,    | ***Fmaj7 Bmaj7***  
  Агент`уру зарубежного г`олоса            | ***Gm A7***  
  Заглуш`ая статистической св`одко`ю.      | ***Dm Cm6 D7***  
  Вместо к`ульта процветала ум`еренность,  | ***Gm7 C7***  
  Что ум`ом не вышло взять - брали с`илою; | ***Cm6 D7***  
  И нар`одом управляла ув`еренность:       | ***Gm7 Gm6***  
  Перегоним и вобьем кол ос`иновый,        | ***A7***  
  
  Нагадали мне...  
  
  Есть коррупция своя, своя мафия,  
  В магазины не войти - цены лютые,  
  На Дворцовой и напротив Исаакия  
  Понатыканы ларьки инвалютные  
  Отцвела в тени казарм наша молодость  
  На едином проспиртованном выдохе,  
  И я понял: чтоб иметь право голоса -  
  Надо либо умереть, либо выехать.  
  Выбрал первое, но смерть - дело скверное,  
  Раз начертано пожить, да помучаться;  
  И от этого бессилья, наверное,  
  Остается петь от случая к случаю.  
  
  Нагадали мне...  
  
  Вроде все давно единой народности,  
  Но в калашный ряд не с нашими ряхами;  
  И единственный закон очередности  
  Расколол страну "Березок" и "Яхонтов".  
  И приятели, что спорили затемно,  
  Расходившись переулками гулкими,  
  Взяли визу и за партией партия  
  Встали в очередь на вылет из "Пулково".  
  На прощанье немного повздорили,  
  Вроде все сказал приятель, и на тебе:  
  "Маркс придумал неплохую теорию", -  
  И вздохнул: "А что касается практики..."  
  
  Нагадали мне...  
  
  Перед вылетом открыли "Столичную",  
  Понемногу вышло всем, так, для шалости.  
  Не стреляли в спину им пограничники -  
  Кто-то с завистью глядел, кто-то с жалостью.  
  И рванулся самолет, канул без следа,  
  Словно твердою рукой камень бросили;  
  Раскололась неба даль, эка невидаль:  
  Птицы тянутся на юг, дело к осени.  
  
  Нагадали мне: потону  
  На родной Неве или на Дону,  
  Руки протяну,  
  А на всю длину  
  Неба даль.  
  Как пойдут круги по воде...  
  Мужики, да где ж вы, черти, где?  
  Вязну в пустоте -  
  Значит, быть беде -  
  Эка невидаль.<!--n:Нагадали мне - потону...:s:66850:e:5918-->
<!----><!--2020-09-07 00:25:36-->
07.04.79  
  Туристам, погибшим на войне  
  *(Слова и музыка Сергея Данилова)*  
  
  ***Am                      Dm***  
  А нам до выхода на наш маршрут  
    ***G7                          C***  
  Осталось пару песен спеть прощальных.  
    ***Dm               E7          Am***  
  Взглянуть в глаза друзей своих печальных  
    ***Dm      G7           C***  
  И не желая видеть слез случайных,  
  ***Dm                 E7           Am***  
  Перекурить последних пять минут.  
  ***Dm                 E7           Am***  
  Перекурить последних пять минут.  
  
  Что ждет нас впереди - не угадать -  
  Сухой щелчок затвора автомата,  
  А повезет - и вновь к своим ребятам,  
  А главное, ни в чем не виновата  
  Твоя уже седеющая мать.  
  
  И мы с тобой не чувствуем вины  
  Перед землей засеянною смертью,  
  И как нам будет радостно, поверьте,  
  Проснувшись рано утром на рассвете,  
  Увидеть нашу землю без войны.  
  
  А если жизнь дожить нам не дано,  
  О нас рыдать не будут в храме свечи,  
  А просто в золотой усталый вечер  
  Обнимет нас земля за наши плечи  
  Как тех, кто жизнью списаны давно.  
  
  А нам до выхода на наш маршрут  
  Осталось пару песен спеть прощальных,  
  Перекурить последних пять минут...  
  Перекурить последних пять минут...  
  
----  
  
  А н`ам до выхода на н`аш маршрут            | ***Am Dm***  
  Ост`алось пару песен спеть прощ`альных.     | ***G7 C***  
  Взглян`уть в глаза друз`ей своих печ`альных | ***Dm E7 Am***  
  И н`е желая в`идеть слез случ`айных,        | ***Dm G7 C***  
  Пер`екурить посл`едних пять мин`ут.         | ***Dm E7 F***  
  Пер`екурить посл`едних пять мин`ут.         | ***Dm E7 Am***  
  
  Что ждет нас впереди - не угадать -  
  Сухой щелчок затвора автомата,  
  А повезет - и вновь к своим ребятам,  
  А главное, ни в чем не виновата  
  Твоя уже седеющая мать.  
  
  И мы с тобой не чувствуем вины              | ***Hm***...  
  Перед землей засеянною смертью,  
  И как нам будет радостно, поверьте,  
  Проснувшись рано утром на рассвете,  
  Увидеть нашу землю без войны.  
  
  А если жизнь дожить нам не дано,  
  О нас рыдать не будут в храме свечи,  
  А просто в золотой усталый вечер  
  Обнимет нас земля за наши плечи  
  Как тех, кто жизнью списаны давно.  
  
  А нам до выхода на наш маршрут              | ***Am***...  
  Осталось пару песен спеть прощальных,  
  Перекурить последних пять минут.....<!--n:Туристам, погибшим на войне:s:72834:e:5016-->
<!----><!--2020-09-05 03:02:30-->
Сонет 2  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Em Am D7 G Am D7 G H7 Em A7***  
  
  `Не думай обо мн`е `во тьме ноч`ей,     | ***D7 G H7 C***  
  Я пр`оклял их двусм`ысленность и ложь.` | ***E7 Am H7***  
  ``Не довер`яй слов`а огню свеч`ей       | ***Em A7 Em D7 G***  
  Ты в п`епле утеш`енья не найд`ешь`      | ***Am C7 H7 A7***  
  
  Забудь свой дом - он дорог, но далек.  
  Не верь друзьям - они сейчас враги.  
  Но наших встреч горячий уголек  
  От глаз холодных ты убереги.  
  
  Забудь свой голос - он предаст тебя;  
  Где разум властелин - сердца молчат  
  Забудь меня - я прочь уйду любя,  
  Свое существование влача.  
  
  ``Забудь про вс`е - и сч`астья не та`я | ***Em A7 Em D7 G***  
  Нер`азделимы ст`анем ты и `я.          | ***Am C7 Em***<!--n:Сонет 2:s:77925:e:1573-->
<!----><!--2020-09-06 10:10:18-->
февраль 1984  
  Баллада - лирическое отступление  
  *(music - Юрий Белов; words - Сергей Данилов)*  
  
  `Летящий кр`ечет        | ***Am Em9/A***  
  Скр`оется из гл`аз...   | ***Am Em9/A***  
  `Мой чет и н`ечет       | ***Am Em9/A***  
  `В одном сейч`ас -      | ***Am Em9/A***  
  Теперь я н`а век`а -    | ***Em C***  
  Пт`ица в тво`их рук`ах. | ***G D Am***  
  
  Сурова плаха,  
  Тяжела плита...  
  Но кто не плакал,  
  Тот и не летал...  
  Теперь я на века -  
  Птица в твоих руках.  
  
  Я был и не был...  
  В твоих руках  
  Осталось небо  
  И облака  
  Не может жить века  
  Птица в твоих руках  
  
  Летящий кречет  
  Скроется из глаз...  
  Мой чет и нечет  
  В одном сейчас;  
  Пока живет строка -  
  Птица в твоих руках.<!--n:Баллада - лирическое отступление:s:79535:e:1485-->
<!----><!--2020-09-07 05:12:06-->
3.12.78  
  Одиночество  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Одино`чество.                                             | ***Am***  
  `Как мне мило мо`е один`очество.                          | ***Hm7-5 E7 Am***  
  `Ночью звезды дов`ерят мне тайны прор`очества,            | ***Dm G7 C***  
  `Предрассветным туманом укрыв красот`у.                   | ***Hm7-5 E7***  
  Один`очество.                                             | ***Am***  
  `Как мне странно мо`е один`очество.                       | ***Hm7-5 E7 Am***  
  `Для людей я фам`илия имя и `отчество.                    | ***Dm G7 C***  
  `Взгляд невидящих глаз обращен в пустот`у.                | ***Dm E7***  
  
  `Обстоятельства сложные ложные, но... непрел`ожные        | ***A7 Dm***  
  Навев`ают порою мне мысли трев`ожные;`                    | ***G7 C E7***  
  Моег`о одиночества тают шаги остор`ожные,                 | ***Am Dm***  
  И печ`аль, словно странница просится в дом на пост`ой,    | ***E7 Am***  
  Только ст`оит ли плакаться, `а? Ведь не все еще ск`азано, | ***Gm6 A7 Dm***  
  И на св`ете ином нам места не зак`азаны.                  | ***G7 C E7***  
  Только вр`яд ли заклятьями или прик`азами                 | ***Am Dm***  
  Можно д`ушу заполнить по людям тоск`ой.                   | ***E7 Am***  
  
  Одиночество.  
  Как мне душно мое одиночество.  
  Мне людей словно свежего воздуха хочется.  
  Вместе с ними пройти неизведанный путь.  
  Одиночество.  
  Как забыть мне мое одиночество?  
  Память резким безжалостным росчерком  
  Не смогла б мою жизнь зачеркнуть.  
  
  Обстоятельства сложные ложные, но... непреложные  
  Навевают порою мне мысли тревожные;  
  Моего одиночества тают шаги осторожные,  
  И печаль, словно странница просится в дом на постой,  
  Только стоит ли плакаться, а? Ведь не все еще сказано,  
  И на свете ином нам места не заказаны.  
  Только вряд ли заклятьями или приказами  
  Можно душу заполнить по людям тоской.  
  
  Одиночество.  
  Как мне страшно мое одиночество...<!--n:Одиночество:s:81105:e:4218-->
<!----><!--2020-09-05 21:57:06-->
Рассветный марш  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Разр`ывом               | ***Cm***  
  Раск`олота тв`ердь.     | ***Fm G7***  
  Надр`ывно               | ***Cm***  
  Рев`ущая см`ерть        | ***Fm B7***  
  Накр`ыла.               | ***Ebmaj7***  
  Мне н`адо усп`еть       | ***C7 Fm***  
  До конц`а, не на тр`еть | ***G7 Cm***  
  Эту п`есню доп`еть.     | ***Fm G7 A7***  
  
  Сорваться               | ***Dm***...  
  Навстречу заре.  
  Сознаться,  
  Как хочется мне  
  Остаться;  
  Пусть даже сгореть:  
  Грянет трауром медь,  
  Но гитаре звенеть!  
  
  Не кончен               | ***Em***...  
  На подступах бой  
  Грохочет.  
  Враги над тобой  
  Хохочут.  
  Останься собой,  
  Нет дороги другой-  
  Убивает покой.  
  
  Не прячься              | ***Fm***...  
  И крылья расправь,  
  И зрячий  
  Увидит кто прав.  
  Удачи  
  Всем тем, кто летав,  
  Сохранил навсегда  
  Приземления страх.  
  
  Все выше.               | ***Gm***...  
  Бьет нервная дрожь  
  По крышам.  
  Окончился дождь.  
  Ты слышишь:  
  Всего не вернешь  
  Только, если замрешь,  
  Для чего ты живешь?  
  
  Сигналом                | ***Am***...  
  Расколот рассвет.  
  Финала  
  По-прежнему нет.  
  Я знаю:  
  Мне надо успеть  
  До конца, не на треть  
  Эту песню допеть.<!--n:Рассветный марш:s:85370:e:2636-->
<!----><!--2020-09-05 13:22:09-->
27.08.82  
  Жить в ожиданьи страшного суда  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***G D C Am7 D G***  
  
  `Жить в ожиданьи стр`ашного суд`а -        | ***Am D7 G***  
  Как`ое наслажд`ение и м`ука;               | ***Am D7 G***  
  Но н`ам с тобой гроз`ит еще, по сл`ухам, - | ***Am H7 Em***  
  Ж`ить в состояньи вечного стыд`а.          | ***H7 Em***  
  Как`ая ерунд`а, не стоит зв`ука.           | ***Am D7 G***  
  
  Жить в постиженьи таинства стиха,  
  Отыскивая сущность и основу.  
  Глупец готовит нам венец терновый.  
  Ждать отпущенья смертного греха -  
  Какая чепуха не стоит слова.  
  
  Жить познавая самого себя.  
  В беспечности, пусть даже в фатализме;  
  Мудрец грозит:" Все спишут катаклизмы."  
  Жить никого на свете не любя -  
  Такая суета не стоит жизни.  
  
  ** * *                 27.08.82*  
  
  Сам факт того, что в дом пришла беда,  
  Гласит - придут и счастье, и забавы.  
  Какая ерунда! Не стоит, право,  
  Жить в ожиданьи страшного суда,  
  Жить в ожиданьи страшного суда.  
  минутой позже.<!--n:Жить в ожиданьи страшного суда:s:88060:e:2104-->
<!----><!--2020-09-07 10:30:24-->
Черная трава  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Ч`ерная трав`а в`ыжженного п`оля,                    | ***Am Am/C Hm7-5 E7***  
  Ст`ынет на губ`ах м`едный привкус кр``ов`и           | ***Am Am/C Hm7-5 G Am G/H***  
  В н`ебе вместо зв`езд `догорают сп`олохи рак`еты`... | ***C Em/H Gm6 A7 Dm Dm/C***  
  Где-то посред`и прохлады л`ета                       | ***Hm7-5 E7***  
  д`ом...                                              | ***Am***  
  
  Шел четвертый час затяжного боя.  
  Мало было нас, да осталось двое  
  Бывших пацанов, в молодой беспечности когда-то  
  Избегавших райвоенкоматы.  
  
  В личные дела вложены повестки,  
  Каждого ждала не жена - невеста,  
  Страх отогнала и считала дни до возвращенья.  
  Только не похож был на ученья  
  бой.  
  
  Сбросили со скал, с дальнего уступа.  
  Драться здесь тоска, а не драться глупо.  
  Мы в горах - десант, а они - не первую неделю:  
  Каждый камень тщательно пристрелян.  
  
  Весь боекомплект выпущен, хоть тресни.  
  Нам по двадцать лет, а на вид все двести.  
  Двести долгих зим за спиной стоят в молчаньи строгом,  
  Чтобы не покинул эти горы  
  день.  
  
  Черная трава выжженного поля.  
  Гор седых глава сыта нашей болью.  
  Взятые в кольцо, двое нас и две чеки гранаты -  
  Кольца обручальные солдата.  
  
  Вольная трава во широком поле,  
  Села-острова связаны тропою,  
  Я бегу по ней, поспевая за шагами деда...  
  Где-то посреди прохлады лета  
  дом.  
  Дождь напоит нас и земля накормит,  
  По войскам в приказ впишут слово "помнить".  
  На моей земле нынче много песен недопето,  
  Там, где посреди прохлады лета  
  дом.<!--n:Черная трава:s:90245:e:3399-->
<!----><!--2020-09-05 12:01:18-->
7.09.86  
  Колесо времени  
  *(music - Александр Гейнц и Сергей Данилов; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm Dm/F Gm/E A7***  
  
  К`атится в прошлое к`олес`о вр`емени   | ***Dm Gm/E A7 Dm***  
  Х`удшее прожито, л`учше`е - гд`е оно?  | ***Dm Gm C F***  
  К`олея `узка`я,` да небес`а ч`истые,   | ***B Cm D7 Gm C F***  
  `А вглядись пр`истальней -             | ***Eb7 Dm***  
  `Проливн`ой д`ождь,`проливн`ой д`ождь. | ***Gm C7 F Gm A7 Dm***  
  
  Катится в прошлое колесо времени,  
  Обод покошенный обожжен трением.  
  Стал ручным селезень, а летал птицею;  
  По ночам снится мне  
  Под крылом нож, под крылом нож.  
  
  `Если на семь бед лишь од`ин ответ - н`е беда,  | ***B C7 Dm7***  
  `Если сердца нет, б`удешь кем согрет в х`олода? | ***Gm9 A7 Dm***  
  `Осень дни лист`ает,`                           | ***A7 Dm Dm/C***  
  Улет`ают к `югу ст`аи,`                         | ***Gm6 A7 Dm/C***  
  А над н`ими в небес`ах горит звезд`а.           | ***Gm6 A7 Dm***  
  
  Катится в прошлое колесо времени,  
  Цокот по площади и нога в стремени,  
  А ходил рысью бы по лугам травами;  
  Стали мы старыми  
  За один год, за один год.  
  
  Катится в прошлое колесо времени,  
  Проще быть лошадью, чем конем трепетным.  
  Удила ржавые, да по зубам с лязгами,  
  Кончатся праздники,  
  Что потом ждет, что потом ждет?  
  
  Если на семь бед лишь один ответ - не беда,  
  Если сердца нет, будешь кем согрет в холода?  
  Осень сыплет звоны,  
  Табуны идут в загоны,  
  А над ними в небесах горит звезда.  
  
  Катится в прошлое колесо времени,  
  Цепь позолочена и звенит звеньями.  
  Знать, она прочная, коли мне сужена.  
  Чертова дюжина -  
  Это мой знак, это мой знак.  
  
  Худшее прожито, лучшее - где оно?  
  Что ни взмах - сложности, что ни шаг - тернии.  
  Стало мне дыбою колесо времени.  
  Мне и жить так, мне и жить...  
  
  Если на семь бед лишь один ответ - не беда,  
  Если сердца нет, значит, ты отпет навсегда.  
  Осень дни листает,  
  Посмотри: горит, не тая,  
  Словно ждет, когда придешь, твоя звезда.<!--n:Колесо времени:s:93692:e:4138-->
<!----><!--2020-09-07 11:49:54-->
(1978)  
  Над зеркальной озерной гладью  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***G C D7***  
    | ***G C D7***  
  
  `Над зеркальной оз`ерной гладью    | ***Gm C***  
  `Светлой дымкой тум`ан клубится.   | ***D7 Gm***  
  `Мы пришли на свид`ание с правдой, | ***Gm C***  
  `Ветру счастья подст`авив лица.    | ***D7 Gm***  
  
  `Пусть в палатке нам б`удет тесно, | ***Eb B***  
  `Дождь отмерит восьм`ые сутки -    | ***Eb B***  
  `Нам останутся н`аши песни,        | ***Gm C***  
  `Да пропахшие д`ымом куртки.       | ***D7 Gm***  
  
  Здесь ты виден как на ладони,  
  В окруженьи зеленых сосен.  
  Кто заплачет или застонет-  
  Лучше сразу пускай нас бросит.  
  
  Пусть в походе, на новом месте,  
  Не найдем мы алмазной трубки-  
  Нам останутся наши песни,  
  Да пропахшие дымом куртки.  
  
  Над вздремнувшим осенним лесом  
  Светлой дымкой туман клубится.  
  Мы уходим заметив место-  
  Кто захочет пусть возвратится.  
  
  Мы на память раздарим песни,  
  На прощанье даны минутки.  
  А друзей мы оставим в сердце  
  Под пропахшею дымом курткой.<!--n:Над зеркальной озерной гладью:s:97882:e:2122-->
<!----><!--2020-09-07 06:46:54-->
31.12.81  
  Музыкант  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Em D C D G***  
  
  Музык`ант игр`ал о ж`изни;     | ***G H7 Em***  
  Жизнь ем`у игр`ать меш`ала,    | ***C D7 G***  
  Жизнь несл`а ег`о на кр`ыльях, | ***C D7 G***  
  Не дав`ая перед`ышки.`         | ***D7 Em D7***  
  И печ`ально, к`ак на тр`изне,  | ***G H7 Em***  
  Тихо м`узык`а звуч`ала.        | ***C D7 G***  
  Музык`ант себ`я вперв`ые       | ***C D7 G***  
  Ощут`ил пред н`ей мальч`ишкой. | ***C D7 G***  
  
  Музыкант играл с любовью;  
  А любовь игру ломала,  
  Растворяясь в нотном танце,  
  Возрождаясь вечным эхом.  
  И коварное злословье  
  Обрело свое начало...  
  Но по струнам вились пальцы:  
  Музыкант не знал об этом.  
  
  Музыкант играл с душою;  
  А душа не подчинялась,  
  Забывая постепенно  
  О величии таланта.  
  Замер отзвук, вскрыв простое -  
  Нить игры не оборвалась:  
  Музыкант сошел со сцены,  
  Оставаясь музыкантом.<!--n:Музыкант:s:100084:e:1838-->
<!----><!--2020-09-06 13:28:54-->
Мексика  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  `Как пусто в огор`оде.          (Капуста в огороде) | ***E A***  
  `Как пусто на дор`оге.          (Капуста на дороге) | ***E H7***  
  К`ак трусы,.. простите, к`актусы,                   | ***E A***  
  Одни лишь к`актус`ы кругом раст`ут.                 | ***E H7 E***  
  
  М`е-`е-``ексика.``                                  | ***E A H7 E A H7***  
  Мексик`анки``и мексик`анцы.``                       | ***E A H7 E A H7***  
  М`е-`е-``ексика.``                                  | ***E A H7 E A H7***  
  Негрит`янки``и негрит`янцы.``                       | ***E A H7 E A H7***  
  
  Как было у вольера              (Кобыла у вольера)  
  Жил истый кабальеро.            (Жилистый кабальеро)  
  Как в аду запели какаду,  
  Я как Данте в бреду средь них бреду.  
  
  Сом... бреро.  
  Налим, судак.  
  Сом... бреро.  
  Налим, судак.  
  Барракуда, барракуда,  
  Барракуда. В бар! А куда?  
  
  Ме-е-ексика.  
  Мексиканки... Как трусы...  (Мексиканки... Кактусы...)<!--n:Мексика:s:101964:e:2125-->
<!----><!--2020-09-07 10:18:24-->
23.11.81  
  По коням! (Монолог лошади)  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  По к`оням!                           | ***Am***  
  Раст`аял в дал`и эскадр`он.          | ***Hm7-5 E7 Am***  
  Ост`алась звезд`а `посредине степ`и, | ***Gm A7 Dm Ebdim***  
  И ш`елком кровавых знам`ен           | ***Hm7-5 E7***  
  Си`янье зак`атного с`олнца слеп`ит.  | ***Am Dm E7 Am***  
  
  По коням!                            | ***Hm***...  
  Команды теперь ни к чему -  
  Мой всадник остался лежать в ковыле,  
  Как трудно в ночи одному  
  Бродить по остывшей от боя земле.  
  
  По коням!                            | ***Am***...  
  Взорвался и замер сигнал.  
  Я стар, ты был молод, все мог мне простить.  
  Злой ветер в степи нас догнал,  
  А я не сумел тебя всадник спасти.  
  
  По коням!                            | ***Hm***...  
  В атаку пошел эскадрон.  
  Лишь холмик да я посредине степи;  
  И шелком кровавых знамен  
  Сиянье закатного солнца слепит.<!--n:По коням (Монолог лошади):s:104129:e:2044-->
<!----><!--2020-09-05 08:58:45-->
(1981)  
  Шестой караван  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***G A6 D***  
  
  Наступает пор`а молчал`ивого снежного л`еса,           | ***Em7 A7 D***  
  `Розовеет кор`а теплых с`осен сквозь легкий тум`ан,    | ***G D A7 D***  
  `Потому что с утр`а запозд`алым, но экстренным р`ейсом | ***H7 Em A7 D***  
  `Снялся с топких бол`от                                | ***G D***  
  В затяжн`ой перел`ет                                   | ***A7 D***  
  Д`иких `уток шест`ой карав`ан.                         | ***H7 Em7 A7 D***  
  
  Наш шатер словно звездное небо, где стены - заплатки.  
  Возле черных озер мы раскинули лагерный стан.  
  Греет сердце костер, и доносится смех из палатки,  
  Где охотник нам врет,  
  Что расстреливал влет  
  Диких уток шестой караван.  
  
  Только я не могу искупить его буйную радость,  
  Поддержав разговор, хоть за словом не лез я в карман.  
  Трудно ставить в укор, что на свете есть подлость и жадность,  
  Но, не зная о том,  
  Рвется в небе крутом  
  Диких уток шестой караван.  
  
  Я от стаи отстал, и тем самым ушел от отстрела.  
  Незатейлив финал у сюиты из боли и ран...  
  Посреди суеты это - сиюминутное дело-  
  Посмотреть: в небесах  
  Исчезает краса -  
  Диких уток шестой караван.<!--n:Шестой караван:s:106244:e:2607-->
<!----><!--2020-09-05 12:58:54-->
Одна  
  
   ***Hm     Hm/A***  
  В небе одна  
     ***C#m7-5    F#7***  
  Дремлет луна -  
    ***Hm        Abm7-5***  
  Мне не сестра,  
    ***A7          Dmaj7***  
  Мне не жена.  
  
  ***Am7        H7      Em***  
  И через тысячу лет  
  ***A7                   C#m7-5     F#7***  
  В небе останется след.  
  
   ***Hm         Hm/A***  
  Ночь холодна,  
    ***C#7-5***  
  Звездам верна  
  ***F#7***  
  Еле видна  
      ***Hm***  
  Луна  
  
    ***H7              Em***  
  Бог мой, прости!  
    ***A7              Dmaj7   F#7***  
  Нас не спасти.  
  
    ***Hm         Hm/A***  
  Мне не сестра,  
    ***Cm#7-5***  
  Мне не жена  
    ***F#7***  
  Дремлет луна  
      ***Hm***  
  Одна.  
  
  В море одна  
  Спит глубина -  
  Мне не сестра,  
  Мне не жена.  
  
  И через тысячу лет  
  В море останется след.  
  
  Ночью волна  
  Так холодна,  
  Черным черна  
  До дна.  
  
  Бог мой, прости!  
  Нас не спасти.  
  
  Мне не сестра,  
  Мне не жена  
  Спит глубина  
  Одна.  
  
  В песне одна  
  Плачет струна -  
  Мне не сестра,  
  Мне не жена.  
  
  И через тысячу лет  
  В сердце останется след.  
  
  Спит тишина,  
  Ночью слышна  
  Только одна  
  Струна.  
  
  Бог мой, прости!  
  Нас не спасти.  
  
  Мне не сестра,  
  Мне не жена  
  Плачет струна одна.  
  
  Ночью одна  
  Ты у окна -  
  Мне не сестра,  
  Мне не жена.  
  
  Плечи закутаны в плед.  
  Свет маяка - только свет.  
  
  Плачет струна,  
  Спит глубина,  
  Дремлет струна...  
  Одна.<!--n:Одна:s:108904:e:2951-->
<!----><!--2020-09-06 13:39:24-->
8.04.88 т/х "Рославль" Петропавлоск-Камчатский  
  Авачинская бухта  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm6***  
  
  В Ав`ачинской бухте тум`ан   | ***Dm6 Gm6***  
  Вулк`аны укрыл и глуб`ины.   | ***A7 Dm6***  
  На сейнерах сеть паут`иной,  | ***Gm7***  
  В ка`ютах покой и у`ют.      | ***C7 F***  
  На р`ейде стоит карав`ан,    | ***D7 Gm7***  
  И, к`ак завершенье карт`ины, | ***C7 F***  
  Апр`ель набухающей льд`иной  | ***Bmaj7 Em7***  
  Прох`одит от бака на `ют.    | ***A7 Dm6***  
  
  В Авачинской бухте апрель.  
  На север ушли ледоколы.  
  В краях, где припай не околот,  
  Рыбацкое дело - табак.  
  Там сутками кружит метель,  
  Там неба полярного полог,  
  Там льдин отрезвляющий холод  
  Проходит от юта на бак.  
  
  В Авачинской бухте весна,  
  А, впрочем, мы скажем иначе.  
  Поверь, возвратятся, Авача,  
  В родные края корабли.  
  Камчатского солнца блесна  
  Сверкнет сквозь усталые мачты,  
  Желая тепла и удачи  
  Всем жителям этой земли.<!--n:Авачинская бухта:s:111889:e:1987-->
<!----><!--2020-09-06 09:35:39-->
31.01.1989 (31.01.87)  
  Океан  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
Вступление: ***Gm9 Ebmaj7 Dm7***  
  
  ***Gm           Gm7      Cm  D7***  
(1)  Мой флот из двух кораблей, истина.  
  ***Gm         Gm7       Cm   D7***  
  Как мне доплыть до твоей пристани  
  ***Eb      Edim     F    F+***  
  Быстрыми реками странствий?  
  ***B      Dm            Gm   Gm7***  
  Мы затерялись в пространстве.  
  ***Cm      Cm7        F***  
  Была возможность остаться,  
  ***D7   Gm   Gm7***  
  Но не по мне  
  ***Cm     C#dim   D7***  
  Тихого берега братство.  
  
  ***Ebmaj7 Dm7   Gm9***  
Припев:  Как  велик океан.  
  ***Cm7 Dm7  Gm9***  
  Велик океан...  
  
(2)  Мой флот из двух кораблей выстрадан.  
  Нет на обжитой земле, истина  
  Чистой воды родниковой.  
  Источник, с детства знакомый,  
  Вернет мне веру и слово.  
  Но не по мне  
  Якорной цепи оковы.  
  
Припев:  Как велик океан.  
  Велик океан...  
  
(3)  Мой флот из двух кораблей - таинство.  
  Другим - не знаю, а мне нравится  
  Равенство права на счастье.  
  Штормами годы промчатся,  
  Жизнь разделяя на части,  
  Но не по мне  
  Правду узнать в одночасье.  
  
Припев:  Как велик океан.  
  Велик океан...  
  
(4)  Как сохранить мне в пути искренность?  
  Тебя не просто найти, истина,  
  Быстрыми реками странствий.  
  Мы затерялись в пространстве,  
  Была возможность остаться,  
  Но не по мне  
  Тихого берега братство.  
  
Припев:  Как велик океан.  
  Велик океан...  
  
----  
  
  */* авторская тональность - ***Gm*** */*  
  
  ***Dm9 B7+ Am7***  
  
  ***Dm            Dm/C     Gm  A7***  
  Мой флот из двух кораблей, истина.  
  ***Dm            Dm/C    Gm   A7***  
  Как мне доплыть до твоей пристани  
   ***B7       Ddim     C       C5+***  
  Быстрыми реками странствий?  
   ***F      Am            Dm        Dm/C***  
  Мы затерялись в пространстве.  
  ***Gm          Gm7     C       A7        Dm        Dm/C***  
  Была возможность остаться, но не по мне  
   ***Gm     Ddim    A7              e f g e***  
  Тихого берега братство...  
   ***B7+   Am7   Dm9   Dm/C     Gm7 Am7   Dm9***  
  Как велик океан.           Вел--ик океан...  
  
  Мой флот из двух кораблей выстрадан.  
  Нет на обжитой земле истинно  
  Чистой воды родниковой.  
  Источник, с детства знакомый,  
  Вернет мне веру и слово.  
  И не по мне  
  Якорной цепи оковы.  
  Как велик океан.  
  Велик океан...  
  
  Мой флот из двух кораблей --- таинство.  
  Другим --- не знаю, а мне нравится  
  Равенство права на счастье.  
  Штормами годы промчатся,  
  Жизнь разделяя на части,  
  Но не по мне  
  Правду узнать в одночасье.  
  Как велик океан.  
  Велик океан...  
  
  Как сохранить мне в пути искренность?  
  Тебя не просто найти, истина,  
  Быстрыми реками странствий.  
  Мы затерялись в пространстве,  
  Была возможность остаться,  
  Но не по мне  
  Тихого берега братство.  
  Как велик океан.  
  Велик океан...  
  
   ***Ddim        C5+***  
  [-O-+---+-   -O-+---+---  
  ---+---+-   -O-+---+---  
  -O-+---+-   ---+---+---  
  ---+---+-   X--+---+---  
  X--+---+-   ---+---+-O-  
  X--+---+-   ---+---+---]  
  
----  
  
    | ***Gm9 Ebmaj7 Dm7***  
  
  `Мой флот из дв`ух корабл`ей, `истина. | ***Gm Gm/F Cm D7***  
  `Как мне допл`ыть до тво`ей пр`истани  | ***Gm Gm7 Cm D7***  
  Б`ыстрыми р`еками стр`анствий?`        | ***Eb7 Edim F F+***  
  `Мы затер`ялись в простр`анстве`.      | ***B Dm7 Gm Gm/F***  
  `Была возм`ожность ост`аться,          | ***Cm Cm/B F***  
  Н`о не по мн`е`                        | ***D7 Gm Gm/F***  
  Т`ихого б`ерега бр`атство.             | ***Cm C#dim D7***  
  `Как вел`ик оке`ан.`                   | ***Ebmaj7 Dm7 Gm9 Ebmaj7***  
  `Вел`ик оке`ан...                      | ***Cm7 Dm7 Gm9***  
  
  Мой флот из двух кораблей выстрадан.  
  Нет на обжитой земле, истина  
  Чистой воды родниковой.  
  Источник, с детства знакомый,  
  Вернет мне веру и слово.  
  Но не по мне  
  Якорной цепи оковы.  
  Как велик океан.  
  Велик океан...  
  
  Мой флот из двух кораблей - таинство.  
  Другим - не знаю, а мне нравится  
  Равенство права на счастье.  
  Штормами годы промчатся,  
  Жизнь разделяя на части,  
  Но не по мне  
  Правду узнать в одночасье.`             | ***F13/D***  
  Как велик океан.  
  Велик океан...  
  
  Как сохранить мне в пути искренность?  
  Тебя не просто найти, истина,  
  Быстрыми реками странствий.  
  Мы затерялись в пространстве,  
  Была возможность остаться,  
  Но не по мне  
  Тихого берега братство.  
  Как велик океан.  
  Велик океан...<!--n:Океан:s:113933:e:8918-->
<!----><!--2020-09-06 13:41:48-->
декабрь 1983  
  Баллада - пролог  
  *(music - Юрий Белов; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Am7 C Em/H Am G Em7 Am***  
  
  В`етер гнал над озером туман...         | ***Am***  
  Хейя-х`ойя, мы еще по`ем.               | ***C Am***  
  Д`ень за днем полна моя сума,           | ***Am***  
  Хейя х`ойя, солнечным дожд`ем.          | ***C Am***  
  М`илая я вольный в`етер...              | ***Em Am***  
  Н`ад долиною тво`ей                     | ***G C***  
  С`олнечный д`ождь, с`олнечный д`ождь... | ***G F G Am***  
  
  Кто лукав - молчание хранит  
  Хейя-хойя, мы еще поем.  
  Кто лукав - печально знаменит,  
  Хейя-хойя, играми с огнем.  
  От проделки, чуть лукавой,  
  До коварства шаг один -  
  Слово льстеца, хитрость глупца...  
  
  Кто богат - не верует в слова,  
  Хейя-хойя мы еще поем.  
  Кто богат печется о правах,  
  Хейя-хойя, о мешке своем.  
  Но сияние богатства  
  Ослепляет, и в сердцах -  
  Зависть скупца, смех мудреца...  
  
  День за днем полна моя сума,  
  Хейя хойя, солнечным дождем.  
  Вновь с утра над озером туман...  
  Хейя-хойя, мы еще споем:  
  "Милая я вольный ветер...  
  Над долиною твоей  
  Солнечный дождь, солнечный дождь..."<!--n:Баллада - пролог:s:122887:e:2399-->
<!----><!--2020-09-06 09:31:45-->
29.05.86  
  Когда домой вернусь  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Am Hm7-5 E7***  
    | ***Am Hm7-5***  
  
  Когд`а дом`ой верн`усь,`открою дв`ерь,           | ***E7 Am Hm7-5 E7 Am***  
    | ***Hm7-5 E7***  
  Рукою ст`ен косн`усь `я в темнот`е. Лишь теп`ерь | ***Am Hm7-5 E7 F A7***  
  Зн`аю точн`о: дн``ем ли, н`очью                  | ***Dm E7 Am Am/G F***  
  `Есть место на земле, к которому стрем`ился.     | ***Hm7-5 E7***  
  
  Когда домой вернусь, в знакомый двор,  
  Цветы роняя, куст качнет листвой не в укор.  
  Рвется в руки. Нет разлуки,  
  Есть место на земле, где ждали даже листья.  
  
  `Не думал н`икогда о т`ом,                     | ***Hm7-5 E7 Am***  
  К`ак, обман`ув з`иму,                          | ***Dm7 G7 Cmaj7***  
  Сч`астье найт`и,                               | ***Hm7-5 E7***  
  `Но, только в`озвратившись в д`ом,             | ***Hm7-5 E7 Am***  
  В т`ысячный р`аз пойм`у:                       | ***Dm7 G7 Cmaj7***  
  Сч`астье - в пут`и.                            | ***Hm7-5 E7***  
  
  Когда домой вернусь на свет в окне,  
  Все в доме наизусть известно мне, как во сне.  
  Это значит - я удачлив:  
  Есть место на земле, где ждут, не изменяя.  
  
  Когда домой вернусь сквозь пустоту,  
  Я до земли склонюсь и обрету чистоту,  
  Сердцу веря: нет потери,  
  Есть место на земле, где даже снег согреет.  
  
  Не думал никогда о том...  
  
  Когда домой вернусь, ты мне прости,  
  Я соберусь, пусть мир не обойти, но в пути  
  Все как прежде, жив надеждой:  
  Нет горечи разлук, есть возвращенья нежность.  
  
  Не думал никогда о том,  
  Как, обманув зиму,  
  Счастье найти,  
  Но, только возвратившись в дом,  
  В тысячный раз пойму:  
  Счастье - в пути.  
  
  Когда вернусь домой,  
  Когда вернусь домой,  
  Когда вернусь домой,  
  Когда вернусь...<!--n:Когда домой вернусь:s:125341:e:3742-->
<!----><!--2020-09-06 02:27:24-->
Кондопога  
  *(музыка - Александр Гейнц; слова - Сергей Данилов)*  
  
  ***Am               H7-5    E7***  
  Эта церковь в Кондопоге.  
  ***Am              Gm    A7***  
  Храм, овеянный снегами.  
  ***Dm         E7       Am  Am/G***  
  Под ногами стылый камень  
  
  ***H7-5                E7***  
  Мерзлой областной дороги.  
  Чуть подвыпивший смотритель  
  Осенит знаменьем крестным.  
  Промороженная, с треском,  
  Распахнется дверь в обитель.  
  
  Три иконы - все убранство.  
  Что еще просить у Бога?  
  Величаво, не убого -  
  Три свечи в пустом пространстве.  
  Тишина скрывает вздохи;  
  Стены скрадывают тени,  
  Всех судеб переплетенье  
  Финско-русской Кондопохьи.  
  
  И взлетают над Онегой  
  Словно птицы наши души.  
  Я забыл о них. Послушай,  
  Ведь они белее снега.  
  Каждый может их обидеть,  
  Каждый может взять их в руки,  
  Каждый может... Но со стуком  
  Затворилась дверь в обитель.  
  
  Вечер. Снега по колено.  
  В небе сумрачно и серо...  
  Может, выветрилась вера,  
  Но остались эти стены.  
  
  Эта церковь в Кондопоге...  
  
----  
  
    | ***Am Hm7-5 E7 Am***  
    | ***Am Hm7-5 E7 Am***  
  
  `Эта ц`ерковь `в Кондоп`оге.    | ***Am Am/C Hm7-5 E7***  
  Хр`ам ов`еянн`ый снег`ами.      | ***Am Am/C Gm/E A7***  
  `Под ног`ами `стылый к`амень    | ***Dm E7 Am Am/G***  
  `Мерзлой областн`ой дороги.     | ***Hm7-5 E7***  
  `Чуть подв`ыпивш`ий смотр`итель | ***Am Am/C Hm7-5 E7***  
  `Осен`ит знам`еньем кр`естным.  | ***Am Am/C Gm/E A7***  
  `Промор`ожен`ая, с тр`еском,    | ***Dm E7 Am Am/G***  
  `Распахнется дв`ерь в обитель.  | ***Hm7-5 E7***  
  
  Три иконы - все убранство.  
  Что еще просить у Бога?  
  Величаво, не убого -  
  Три свечи в пустом пространстве.  
  Тишина скрывает вздохи;  
  Стены скрадывают тени,  
  Всех судеб переплетенье  
  Финско - русской Кондопохьи.  
  
  И взлетают над Онегой  
  Словно птицы наши души.  
  Я забыл о них. Послушай,  
  Ведь они белее снега.  
  Каждый может их обидеть,  
  Каждый может взять их в руки,  
  Каждый может...  Но со стуком  
  Затворилась дверь в обитель.  
  
  Вечер. Снега по колено.  
  В небе сумрачно и серо...  
  Может выветрилась вера,  
  Но остались эти стены.  
  
  О, эта церковь в Кондопоге...<!--n:Кондопога:s:129145:e:4425-->
<!----><!--2020-09-06 01:08:30-->
Доверчивость  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Hm***  
  
  Дов`ерчивость - исп`уганная д`ев`очк`а,     | ***G A7 D F#7 Hm***  
  Людск`ими разгов`орами изм`уч`ен`а.         | ***Em7 A7 C F#7 Hm***  
  Hав`ерчено с три к`ороба, накр`уч`ен`о...   | ***G A7 D A7 D***  
  Вдал`и ма`ячит ф`инишн`ая л`ент`очк`а...    | ***Em C Hm Hm/A G F#7 Hm***  
  Мечт`у, что птицу с `огненными п`ерь`ям`и,  | ***G A7 D F#7 Hm***  
  Пойм`али в сети спл`етня, слух и в`ыг`од`а. | ***Em7 A7 C F#7 Hm***  
  Пор`очен круг, когд`а не видно в`ых`од`а:   | ***G A7 D A7 D***  
  Обм`ан осн`ован т`олько `на дов`ер`и`и.     | ***Em C Hm Hm/C G F#7 Hm***  
  
  Полз`ет молва из `уст в уста,               | ***F#dim Em***  
  Как ш`епот в зале п`о рядам.                | ***Fdim F#7***  
  Хоть в `омут голов`ой с моста,              | ***G F#m7***  
  Чтоб н`и холм`а и н`и крест`а...            | ***Em F#7 G H7***  
  Трещ`ит сухая б`ерест`а...                  | ***Em Hm Hm/A***  
  Пыл`ай, б`ед`а!                             | ***C#7 F#7 Hm***  
  
  Чужое откровение не ценится.  
  Замечено давно: "молчанье - золото".  
  Как колос, слово доброе обмолото:  
  На ветер - шелуху, зерно - на мельницу.  
  Все перетрется в жерновах как следует,  
  Людскими языками перемелется,  
  На кус побольше каждый понадеется  
  И все придут, про каравай проведая.  
  
  Ползет молва из уст в уста...  
  
  Доверчивость - испуганная девочка  
  На платье сменит легонькое платьице.  
  Вот нож. Вот каравай... Еще наплачешься.  
  Вот ножницы... Вот финишная ленточка.<!--n:Доверчивость:s:133614:e:3105-->
<!----><!--2020-09-06 07:59:30-->
(1989)  
  А может, жизнь проходит зря  
  *(Александр Гейнц)*  
  
    | ***Gm7 C7 F Bmaj7 Gm A7 Dm***  
    | ***Gm7 C7 F Bmaj7 Gm A7 Dm***  
  
  `А может, жизнь проходит зря, | ***Dm***  
  А м`ожет, все напр`асно -     | ***Gm A7***  
  `Когда растеряны друзья       | ***Dm***  
  И ц`ели б`ольше н`ет,         | ***Gm C7 F***  
  `Кто мог бы дать сов`ет,      | ***A7 Dm***  
  `И кто б помог подн`яться...  | ***Cm6 D7***  
  `Но не найт`и троп`ы,         | ***Gm C7 F***  
  И зв`езд не сл`ыш`ен св`ет.   | ***Bmaj7 E7 A7 Dm***  
  
  И вр`емя не ост`анов`ить,`    | ***Gm6 A7 Dm Bmaj7***  
  Не пр`ерывая н`ить тугую...   | ***Gm6 A7***  
  
  Когда решили за тебя,  
  Кому и как молиться,  
  Кого судить, кого, любя,  
  Простить за все грехи _  
  Все в жизни решено,  
  И даже отступиться,  
  Практически нельзя,  
  Ведь все сбылось давно.  
  
  А время не остановить,  
  Не прерывая нить тугую...  
  
  А так хотелось все успеть,  
  На сто вершин подняться,  
  Чтоб черных туч немая сеть  
  Не смяла мне крыло.  
  Ах, как хотелось бы  
  С врагами рассчитаться...  
  Как сохранить мечту,  
  Не поломав судьбы?  
  
  Но время не остановить,  
  Не прерывая нить тугую...  
  
  Мой верный друг, вершины нам   | ***Em***...  
  Опять ночами снятся,  
  Давай опередим туман,  
  Упущен будет миг.  
  Срывая сердце в крик:  
  "Тебе нельзя сдаваться!"  
  Мы верим, что гора  
  Свой приоткроет лик.  
  
  Но время не остановить,  
  Не прерывая нить тугую...  
  Но время не остановить.<!--n:А может, жизнь проходит зря:s:136769:e:2937-->
<!----><!--2020-09-07 10:15:06-->
Мой друг  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  ***F#m7-5 H7 Em***  
  
    ***Em  Am        H7        Em    Am***  
  Мой друг,   все приходит с годами,  
     ***H7      C         E7***  
  Покой и надежность.  
    ***Am6  H7               Em    Am7***  
  На круг,    что накоплено нами,  
    ***D7     G      H7***  
  Шепот речки таежной.  
  
  На круг речи верных подруг  
  И неверные плечи.  
  Мой друг, канул день в пустоту,  
  Приближается вечер.  
  
     ***Em  Am       H7      Em***  
  Куда  катится дней череда  
   ***Dm7  E7***  
  по годам...  
      ***Am   Am6***  
  Постой, ты не вернешься сюда.  
   ***F#dim7 H7***  
  Некогда.  
  
  Что есть - все приходит с годами,  
  Успех и болезни.  
  Ты весь в ожидании славы,  
  Подчас бесполезной.  
  Ты весь в ожидании счастья,  
  А счастье мгновенно.  
  Для нас это счастье - сейчас  
  Говорить откровенно.  
  
  Куда катится дней череда...  
  
  Поверь, все приходит с годами.  
  Намечены сроки  
  Потерь, долгожданных признаний,  
  Большей частью жестоких.  
  Как лед - понимание судеб  
  Покинутых женщин  
  Придет. Все приходит с годами,  
  Их все меньше и меньше...  
  
  Куда катится дней череда...  
  
  Увы, все уходит с годами  
  На поиски смысла.  
  А вы, несогласные с нами,  
  Вы, друзья, оптимисты.  
  Опять вверх по речке таежной  
  Прошел пароходик.  
  Догнать? Все с годами возможно,  
  Только годы проходят...  
  Вот беда!  
  
  Куда катится дней череда  
  по годам...  
  Постой ты не вернешься сюда...  
  Рад бы - некуда...  
  
----  
  
    | ***F#m7-5 H7 Em***  
  
  Мой др`уг, `все прих`одит с год`ами, | ***Em Am H7 Em***  
  `Пок`ой и над`ежность.`              | ***Am H7 C E7***  
  На кр`уг, `что накоплено н`ами,      | ***Am6 H7 Em***  
  `Шепот р`ечки та`ежной.              | ***Am7 D7 G H7***  
  
  На кр`уг `речи в`ерных подр`уг       | ***Em Am H7 Em***  
  `И нев`ерные пл`ечи.`                | ***Am H7 C E7***  
  Мой др`уг, `канул день в пустот`у,   | ***Am H7 Em***  
  `Приближ`ается в`ечер.`              | ***Am D7 G H7***  
  
  Куд`а к`атится дн`ей черед`а         | ***Em Am H7 Em***  
  п`о год`ам...                        | ***Dm7 E7***  
  Пост`ой, т`ы не вернешься сюда.      | ***Am Am6***  
  Н`екогд`а.                           | ***F#m7-5 H7***  
  
  Что есть - все приходит с годами,  
  Успех и болезни.  
  Ты весь в ожидании славы,  
  Подчас бесполезной.  
  Ты весь в ожидании счастья,  
  А счастье мгновенно.  
  Для нас это счастье - сейчас  
  Говорить откровенно.  
  
  Куда катится дней череда...  
  
  Поверь, все приходит с годами.  
  Намечены сроки  
  Потерь, долгожданных признаний,  
  Большей частью жестоких.  
  Как лед - понимание судеб  
  Покинутых женщин  
  Придет. Все приходит с годами,  
  Их все меньше и меньше...  
  
  Куда катится дней череда...  
  
  Увы, все уходит с годами  
  На поиски смысла.  
  А вы, несогласные с нами,  
  Вы, друзья, оптимисты.  
  Опять вверх по речке таежной  
  Прошел пароходик.  
  Догнать? Все с годами возможно,  
  Только годы проходят...  
  Вот беда!  
  
  Куда катится дней череда по годам...  
  Постой ты не вернешься сюда...  
  Рад бы - некуда...<!--n:Мой друг:s:139781:e:6362-->
<!----><!--2020-09-06 20:28:45-->
Острова  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Gm A7 Dm Gm A7***  
  
  Продолж`ается дн`ей плет`ение:       | ***Gm A7 Dm***  
  Мало н`ажит`о, много пр`ожито.       | ***Gm C7 F***  
  Эта п`есня о н`ашем вр`емени         | ***Gm A7 B***  
  Остров`ов, уходящих в пр`ошлое.      | ***Gm A7***  
  Там не н`адо ни лг`ать, ни к`аяться: | ***Gm A7 Dm***  
  Остров к `остров`у по сос`едству     | ***Gm C7 F***  
  Испок`он век`ов назыв`ается          | ***Gm A7 B***  
  То ли `юность, то ли д`етством.      | ***Gm A7***  
  
  Остров`а,                            | ***Gm***  
  Что в письм`е слов`а                 | ***A7 Dm***  
  Р`аз пост`авлен`ы - на век`а сто`ят. | ***Dm/C Gm C7 F D7***  
  Бесшаб`ашная г`олов`а,               | ***Gm A7 B***  
  Бестолк`ова`я, да зат`о сво`я.       | ***Gm A7 Dm B***  
  Бестолк`ов`а`я.                      | ***Gm A7 Dm***  
  
  Жизнь идет, подчиняясь разуму,  
  Осторожнее по эмоциям.  
  И за взглядами, и за фразами  
  Забываются тайны лоции,  
  Забываются рифы с мелями,  
  Что однажды уже отмечены.  
  Как об этом забыть посмели мы  
  Столь спокойные, столь беспечные.  
  
  Острова,  
  Что в письме слова  
  Раз поставлены - на века стоят.  
  Бесшабашная голова,  
  Беззаботная, да зато своя.  
  Беззаботная.  
  
  И приходят друзья по праздникам,  
  Реже пьяные, чаще вежливо.  
  Встречи наши бывают разными,  
  Да только мы остаемся прежними.  
  Возвращаясь к родному берегу  
  Мы не в силах сказать, что видели.  
  Как Колумб, что открыл Америку,  
  А всю жизнь говорил "Вест-Индия".  
  
  Острова,  
  Что в письме слова  
  Раз поставлены - на века стоят.  
  Бесшабашная голова,  
  Бестолковая, да зато своя.  
  Бестолковая.  
  
  Это песня о нашем времени,          | ***Em***...  
  Что в билетах давно проставлено,  
  Но не все острова разменяны  
  На дома с расписными ставнями.  
  
  Острова,  
  Что в письме слова  
  Раз поставлены - на века стоят.  
  Бесшабашная голова,  
  Беззаботная, да зато своя.  
  Беззаботная.<!--n:Острова:s:146184:e:4027-->
<!----><!--2020-09-06 19:47:57-->
25.03.82  
  Голубой ледопад  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Мы с тоб`ою нед`ели на дв`е отста`ем от весн`ы,      | ***Dm A7 Dm C7 F***  
  Как ул`итки по склону, мы тащим свой дом за спин`ой. | ***Gm A7***  
  Голуб`ой ледоп`ад у закр`ученной в`етром сосн`ы      | ***Dm A7 Dm C7 F***  
  Нас к себ`е приковал застывающих слез чистот`ой.     | ***Gm A7***  
  
  Голуб`ой л`едоп`ад,                                  | ***Gm C7 F***  
  Ты же с`ам `винов`ат:                                | ***Gm A7 Dm***  
  Ты ручь`ем убеж`ал от дал`еких верш`ин               | ***Gm7 C F B7***  
  И зам`ерз, оказ`авшись од`ин.                        | ***Gm A7 Dm***  
  
  Мы с тобою недели на две превратились в ручей,  
  Пусть порой даже мудрые горы не верят глазам;  
  И как всякий ручей, он и общий и он же ничей,  
  И дорогу себе среди скал пробивает он сам.  
  
  Голубой ледопад...  
  
  Мы вернемся на грешную землю, паломники гор,  
  Остановится пламя судьбы - ледопад голубой.  
  Мы вернемся с трудом, но сейчас не о том разговор-  
  Мы с тобою недели на две стали сами собой.  
  
  Голубой ледопад,  
  Ты в одном виноват:  
  Ты всегда убегаешь с приходом весны  
  Юным рекам рассказывать сны.<!--n:Голубой ледопад:s:150251:e:2497-->
<!----><!--2020-09-07 06:37:00-->
Дождливый день  
  *(music - Александр Гейнц; translation - Сергей Данилов)*  
  
  RAINY DAY  
  *(by H. Longfellow)*  
  
  Стал д`ень дожд`ем, хол`одный в`ет`ер | ***Am Em Am Hm7-5 E7***  
  Срыв`ал листв`у, сбив`ая пл`еть`ю     | ***Am Em Am Dm G7***  
  Лоз`у, прильн`увшу`ю к стен`е,        | ***C Em7/H Dm E7***  
  `И мир забылся `в тишине,             | ***Hm7-5 E7***  
  И ст`ал день дожд`ем и в`етром.       | ***Dm7 E7 Am***  
  
  Жизнь, как вода, прошла сквозь руки,  
  Оставив ссор немые муки.  
  Омыто прошлое дождем,  
  А мы не старость, юность ждем,  
  Но стал мир дождем и ветром.  
  
  "Не верь беде", - подскажет сердце:  
  "Дай солнцу в небе разгореться:  
  Твоя судьба - удел для всех.  
  Где ночью плач, там утром смех,  
  Да окончится дождь и ветер!"<!--n:Дождливый день:s:152803:e:1525-->
<!----><!--2020-09-05 09:56:12-->
Посвящение фее  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm Gm A7***  
  
  Лишь себ`е, моя фея, ув`ы, Вы не в силах пом`очь.   | ***Gm7 C7 F Dm***  
  Перед В`ами робея, не см`ею дерзить и дерз`ать.     | ***Gm7 C7 F Dm***  
  И чег`о уж яснее, что н`очь - это все-таки н`очь... | ***Gm7 C7 Am Dm***  
  Вот и в`ырвалось сразу, а р`аньше боялся сказ`ать.  | ***Gm A7 Dm***  
  
  Вы стократно милее, во тьме прошептавшая прочь,  
  Но с годами обида слабеет, а годы скользят.  
  Лишь себя, моя фея, увы, не дано превозмочь,  
  А других и дано, но я твердо уверен - нельзя.  
  
  Ни о чем не жалею, но сказке приходит конец:  
  На тенистых аллеях притворства не видно лица.  
  К счастью, феи потворствуют нашим шагам под венец,  
  И, к несчастью, лишаются сами того же венца.  
  
  Вам найдут корифея, и вырастет сын или дочь.  
  Я исчезнуть сумею, прервав затянувшийся спор.  
  Лишь себе, моя фея, увы, не смогли Вы помочь.  
  И... довольно об этом, уж больно тяжел разговор.<!--n:Посвящение фее:s:154381:e:1980-->
<!----><!--2020-09-06 13:47:21-->
Алена  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Зн`аю, Алена,` я был п`ервый,   | ***Em Am H7***  
  Кт`о подарил на сч`астье г`оры. | ***Em Dm E7***  
  Н`а анораки `рвали шторы,       | ***Am Em***  
  `Окна завесил`и порть`ерой.     | ***F#7 Am H7***  
  
  Были полны единой верой -  
  Все перевалы будут взяты.  
  Помню поход, Алена, первый,  
  Следом второй, четвертый, пятый.  
  
  Помню, и нам пурга гудела.      | ***F#m***...  
  Снег о палатку бился градом.  
  Что в этот раз я не был рядом,  
  Не виноват, судьба хотела.  
  
  Если б я знал в буране белом,   | ***Gm***...  
  Что на снегу лежишь распята,  
  Все, что считал я первым делом,  
  Стало б вторым, четвертым, пятым.  
  
  Я бы сломал проклятый жернов,   | ***Am***...  
  Перемоловший наши души,  
  Или, лавиной все разрушив,  
  Остановил бы вьюгу - стерву.  
  
  Не извиняюсь, к черту нервы.    | ***Hm***...  
  Скоро сезон, Алена, летний.  
  Но все что было в жизни первым,  
  Вдруг стало первым и последним...  
  
  Знаю, Алена, я был первым,       | ***Em***...  
  Кто подарил на счастье горы.  
  Только на окнах снова шторы,  
  На зеркалах висят портьеры.<!--n:Алена:s:156414:e:2318-->
<!----><!--2020-09-07 09:34:36-->
ноябрь 1983, поезд 185 Апатиты - Ленинград  
  Ода плацкартному купе  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  ***Dm         Gm      C          F***  
  Как тесен мир плацкартного купе,  
  ***Dm         Gm    C             F***  
  Где на столе консервы, хлеб и чай.  
     ***A7   Dm     C                F***  
  Тебе помогут снять рюкзак с плеча,  
    ***A7     Dm***  
  И не дадут скучать,  
    ***C    F       Gm        Dm***  
  А поезд будет мчать, колесами стуча.  
  
  ***Dm        Gm  C   F    Gm A7 Dm***  
Припев:  А в окнах зимний лес, стыки рельс,  
    ***Gm  C    F      Gm  A7 Dm***  
  Звон рек, мост, стук колес...  
   ***Gm C   F     Gm   A7   B***  
  Вечер, тень, день-ночь-день,  
   ***Gm A7  B      Gm     A7     Dm***  
  Крики стай,- вдаль, вдаль, вдаль.  
  
  В купейном - флирт, а в общем - кутерьма,  
  Как не гадай, милей всего плацкарт,  
  Но только, чур, не брать в дорогу карт,  
  Кроме туристских схем,  
  И больше нет проблем,  
  Одно стремленье - старт.  
  
  А в окнах зимний лес...  
  
  Не торопись тропить свою лыжню,  
  Остановись и вслушайся в напев.  
  Вы поутру уйдете по тропе,  
  Как хорошо, что есть  
  Плацкартное купе...  
  
  А также-зимний лес...  
  
  Как тесен мир плацкартного купе...  
  
----  
  
  
  
    | ***Em***  
  
  `Как тесен м`ир плацк`артного куп`е,   | ***Em Am D7 G***  
  `Где на стол`е конс`ервы, хлеб и ч`ай. | ***Em Am D7 G***  
  `Тебе пом`огут сн`ять рюкзак с плеч`а  | ***H7 Em D7 G***  
  И не дад`ут скуч`ать,                  | ***H7 Em***  
  А поезд б`удет мч`ать,                 | ***D7 G***  
  Кол`есами стуч`а.                      | ***Am Em***  
  
  В `окн`ах л`ес,                        | ***Am D7 G***  
  Ст`ык`и р`ельс,                        | ***Am H7 Em***  
  Зв`он р`ек, м`ост,                     | ***Am D7 G***  
  Ст`ук к`ол`ес,                         | ***Am H7 Em***  
  В`еч`ер, т`ень,                        | ***Am D7 G***  
  Д`ень, н`очь, д`ень,                   | ***Am H7 C***  
  Кр`ик`и ст`ай...                       | ***Am H7 C***  
  Вд`аль... вд`аль... вд`аль...          | ***Am H7 Em***  
  
  В купейном - флирт, а в общем - кутерьма,  
  Как не гадай, милей всего плацкарт,  
  Но только, чур, не брать в дорогу карт,  
  Кроме туристских схем,  
  И больше нет проблем,  
  Одно стремленье - старт.  
  
  А в окнах зимний лес...  
  
  Не торопись тропить свою лыжню,  
  Остановись и вслушайся в напев.  
  Вы поутру уйдете по тропе,  
  Объединившись здесь.  
  Как хорошо, что есть  
  Плацкартное купе...  
  
  А также - зимний лес...  
  
  Как тесен мир плацкартного купе...<!--n:Ода плацкартному купе:s:158768:e:5323-->
<!----><!--2020-09-06 19:44:48-->
7.08.87  
  Баллада о чайке  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm9***  
  
  `Тенью кр`ылья за спин`ой.             | ***Am E7 F***  
  В облак`ах плавник лун`ы`              | ***G7 C G6/H***  
  Р`ежет небес`а.                        | ***Dm7 E7***  
  `Стая ск`омкана волн`ой.               | ***Am E7 F***  
  В этом н`ет моей вин`ы.`               | ***G7 C G6/H***  
  
  `Как один`око плыть в ноч`и зв`ездной, | ***Dm7 E7 Am Am/G***  
  `Пытаясь в шкв`але различ`ить гр`озном | ***Dm7 G7 C E7***  
  Св`ет и родн`ые голос`а.`              | ***F G7 C G6/H***  
    | ***Dm7 E7***  
  
  Берег - голая скала.  
  Столь безрадостен приют  
  Сердца моего.  
  Сколь обманчива хвала,  
  Что в угоду воздают.  
  
  Как  одиноко плыть в ночи звездной,  
  Я мог бы многое постичь, в грозах  
  Плыть... Все, и боле ничего.  
  
  Путь далек, но замкнут круг,  
  За витком идет виток.  
  Где-то в высоте  
  Мой последний сердца стук  
  Отзовется в пустоте.  
  
  Как одиноко в небесах звездам,  
  Но понимаешь это сам поздно.  
  
  Тенью крылья за спиной.  
  В облаках плавник луны  
  Режет небеса.<!--n:Баллада о чайке:s:164157:e:2281-->
<!----><!--2020-09-05 03:26:48-->
(1979)  
  Той зимой застыли реки  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Am Am/G Hm7-5 E7***  
    | ***Am Am/G Hm7-5 E7***  
  
  `Той зимой застыли р`еки,             | ***Am E7***  
  `И заснеженные в`еки                  | ***F E7***  
  `Опустили `ели на глаз`а; `           | ***Dm7 G7 Cmaj7 A7***  
  `Просыпались звезды в н`ебе,          | ***Dm7 G7***  
  `Отражаясь в лунном сн`еге,           | ***Cmaj7 Am7***  
  `И над лесом плыли `эхом голос`а.     | ***Hm7-5 E7 Am***  
  
  Где царил покой и нега,  
  Ветви, сбросив шапки снега,  
  Рвались ввысь к вершинам красоты.  
  И на берегу пустынном,  
  В тростнике сухом и длинном,  
  Спали лодки _ белые киты.  
  
  Все застыло невесомо,  
  Паутинкой возле дома  
  Протянулась тонкая лыжня.  
  Две черты - бег мирозданья,  
  Две судьбы - одно признанье.  
  Золотое на исходе дня.  
  
  И с тех пор друзей нестрогих  
  Обиваю я пороги  
  И прошу, рассудку вопреки:  
  Дайте в прошлое вернуться,  
  Посмотреть, как ветви гнутся,  
  Как тихонько плачут лодки у реки.<!--n:Той зимой застыли реки:s:166492:e:2072-->
<!----><!--2020-09-06 20:13:45-->
Второе отречение Галилео Галилея  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Низкий каменный свод... Крючья... Цепи... Тиски...  
  От жаровни с углями свеченье...  
  Раскаленным железом скрутило виски.  
  Отречения... Ждут отреченья...  
  На камнях площадей, по вязанке, народ  
  Соберет эшафот... От предместий стекаясь.  
  Бесновалась толпа... И ударившись в свод,  
  Заметалось в беспамятстве: "Я отрекаюсь."  
  
  Прош`у, мой друг,` не открывайте `окон, -`          | ***Dm6 Edim F A7***  
  За `окнами сег`одня непогод`а. `                    | ***Dm6 Edim F Am/E***  
  Как `от волос люб`имой - только л`окон,             | ***Bmaj7 C7 F***  
  Ост`алось мне от жизни четверть г`ода. `            | ***Bmaj7 A7***  
  Кто в`ерен был `- тот превратился в п`епел, `       | ***Dm6 Edim F A7***  
  Кто б`ыл хитер - уг`ас, во тьме скит`аясь. `        | ***Dm6 Edim F Am***  
  Кто вл`аствовал - пок`оится во скл`епе.             | ***Bmaj7 C F***  
  Мне в`ыпало прокл`ятье - "отрек`аюсь".              | ***Bmaj7 A7 Dm***  
  
  Отрек`аюсь от жадной толпы, не дождавшейся жертвы,`                | ***Dm A7***  
  Раз`ева`ющей `рт`ы в пр`едвк`уш`ен`ии сл`адост`и тл`ена.           | ***Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm***  
  Отрек`аюсь от горстки безумцев, чьи помыслы мертвы,`               | ***Dm A7***  
  Чье `ор`ужие - `ха`ос, а пр`инц`ип - `п`одл`ог и `изм`ена.         | ***Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm***  
  Отрек`аюсь от власти креста, порождающей ужас, `                   | ***Dm A7***  
  От ж`ест`оког`о м`ира, чт`о с`ам от ж`ест`ок`ост`и сп`ятил.        | ***Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm***  
  Отрек`аюсь от жен, доносящих на сына и мужа `                      | ***Dm A7***  
  От м`уж`ей в`о Христ`е, чт`о дошл`и д`о г`ор`ящ`их расп`ятий.`     | ***Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm***  
  Отрек`аюсь от с`обственных сл`ов, что сорв`ались пред п`ыткой, ` ` | ***Dm Am Gm С7 B Em7 A7***  
  От жел`ания ж`ить, ибо ж`изнь в этом мире - отр`ава. `             | ***F C7 Edim/A Eb/G A7***  
  Дай мне, Г`осподи, с`илы на `эту, втор`ую поп`ытку...`  `          | ***Dm Am Gm C7 B Em7 A7***  
  Отрек`аться - мо`е ремесл`о и... последнее пр`аво.                 | ***F C7 Edim/A Dm***  
  
  Как видишь, я остался предан вере.  
  Раскаянье, как боль, всегда нежданно.  
  Уходишь... затвори плотнее двери...  
  И... Господи... прости меня, Джордано.<!--n:Второе отречение Галилео Галилея:s:168631:e:4779-->
<!----><!--2020-09-07 05:17:57-->
13-15.08.88, п. Иультин - залив Креста  
  Полярная авиация  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Gm C7 F B Gm A7 Dm Cm D7***  
    | ***Gm C7 F B Gm A7 Dm***  
  
  Кр`асная по борту полос`а -       | ***Dm Gm***  
  Р`осчерк авиации пол`ярной.       | ***C7 F***  
  Нет пог`оды. Ч`ерез полчас`а      | ***Gm C7 F***  
  Нам идт`и над снежными пол`ями.   | ***Gm A7***  
  Порт закр`ыли. Пятый день с утр`а | ***Dm Gm***  
  П`олосу колючим снегом вь`южит.   | ***C7 F***  
  Экип`аж у в`ыхода на тр`ап`       | ***Gm A7 Dm Dm/C***  
  Ждет лохм`атый пес метеосл`ужбы.  | ***Gm A7***  
  
  Н`ам напрор`очено:               | ***Gm C7***  
  Дн`ем будет с`олнечно,           | ***F Bmaj7***  
  Н`ебо ув`идит земл`я,            | ***Gm6 A7 Dm***  
  а пок`а`-                        | ***Cm6 D7***  
  Рв`аными кл`очьями               | ***Gm C7***  
  `Низкая `облачность,             | ***F Bmaj7***  
  `Видимость н`иже нул`я.          | ***Gm6 A7 Dm***  
  
  Пятый день над тундрой тишина,  
  Намертво зажатая винтами.  
  Матерно ругаясь, штурмана  
  Выправляют летные заданья.  
  И неважно, где проложен курс -  
  Над Чукоткой или над Таймыром,  
  Ждет своей доставки срочный груз,  
  Ждут, кляня погоду, пассажиры.  
  
  Им напророчено:  
  Днем будет солнечно,  
  Небо увидит земля,  
  а пока -  
  Рваными клочьями  
  Низкая облачность,  
  Видимость ниже нуля.  
  
  Говорит, что тянет к полюсам  
  Длинными полетными рублями,  
  Только тот, кто не рискует сам  
  Борт вести над снежными полями.  
  Где дано увидеть свысока  
  Крапинки кочующих оленей,  
  Где полярный розовый закат  
  Хвостовое тронет оперенье.  
  
  Нам напророчено:  
  Днем будет солнечно,  
  Небо увидит земля,  
  а пока -  
  Рваными клочьями  
  Низкая облачность,  
  Видимость ниже нуля.  
  
  День полярный близится к концу.  
  На столе в каптерке стынет ужин.  
  Возвратился к своему крыльцу  
  Одинокий пес метеослужбы.  
  Взлетная тревожит полоса  
  Красными туманными огнями.  
  Все в порядке. Через полчаса  
  Мы пойдем над снежными полями.  
  
  К югу знакомыми  
  Аэродромами  
  Плавно уходит земля,  
  где-то там -  
  Рваными клочьями  
  Низкая облачность,  
  Видимость ниже нуля.<!--n:Полярная авиация:s:173497:e:4446-->
<!----><!--2020-09-07 09:55:27-->
Не приду, не приеду  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  
    | ***Am Am7 Hm7-5 E7 Am***  
  
  `Не прид`у, не при`еду, `не жд`ите письм`а, | ***Hm7-5 E7 Am Hm7-5 E7 Am***  
  `Озадачу весьм`а и подр`уг и друз`ей.       | ***C7 F A D***  
  `Просто л`юди о т`ом, что прих`одит весн`а, | ***Dm7 G7 C C7 F***  
  `Узнают, кто от с`ердца, а кт`о из газ`ет.  | ***Hm7-5 E7 Am Hm7-5 E7 Am***  
  
  Не приду, не приеду, не ждите звонков:  
  Я всегда был таков и таким буду впредь.  
  Сколько в мире надежных секретных замков,  
  Не придуман один, чтоб меня запереть.  
  
  Не приду, не приеду, с пути не сверну,  
  А когда я вернусь, и вернусь ли вообще,  
  Знает та, что ночами глядит на Луну,  
  Все пытаясь уснуть у меня на плече.  
  
  Не приду, не приеду, ищи - не ищи.           | ***Hm***...  
  Милый друг, не взыщи, я забыл Вас спросить...  
  На трельяже в прихожей оставлю ключи  
  И записку: "Прощай! Если можешь, прости..."  
  
  Не приду, не приеду, не ждите письма,  
  Озадачу весьма и подруг и друзей.  
  Просто люди о том, что приходит весна,  
  Узнают, кто от сердца, а кто из газет.<!--n:Не приду, не приеду:s:178000:e:2188-->
<!----><!--2020-09-05 09:13:00-->
31.12.81  
  Философский диалог с самим собой  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Hm A D Em A Hm***  
  
  Чт`о `есть м`есть?                                    | ***Hm A7 D***  
  Неу`емная жажда отв`ета.                              | ***C F#7***  
  Чт`о `есть л`есть?                                    | ***Hm A7 D***  
  Ожид`аемый вами отв`ет.                               | ***C#m7-5 F#7***  
  Чт`о `есть в`есть,                                    | ***G A7 D***  
  Когда с`ердце поет у по`эта.                          | ***H7 Em***  
  Чт`о `есть ч`есть,                                    | ***G A7 D***  
  `Если в с`ердце по`эзии н`ет.                         | ***Em Hm F#7 Hm***  
  
  Неприв`ычен люб`ой твой отв`ет и теч`енье реч`ей,     | ***G A7 D A7 D***  
    мой при`ятель.`      | ***C#m7-5 F#7***  
  Но у к`аждого с`обственный взгл`яд на прир`оду вещ`ей | ***G A7 D A7 D***  
    и пон`я`тий.         | ***C#m7-5 F#7 Hm***  
  
  Что есть свет?  
  Лишь отсутствие тьмы и не боле.  
  Что есть мысль?  
  Яркий свет озарявший людей.  
  Что есть бред,  
  Когда слово рождается с болью.  
  Что есть смысл,  
  Если истин не меньше идей.  
  
  Что есть смех?  
  Маскарад в целях самозащиты.  
  Что есть грех?  
  В окончанье не веря, играть.  
  Что есть страх,  
  Когда с сердцем сомнения слиты.  
  Что есть крах,  
  Если нечего больше терять.<!--n:Философский диалог с самим собой:s:180248:e:2906-->
<!----><!--2020-09-06 18:57:42-->
30.10.86  
  Вечер  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***G Hm7 Em6***  
  
  В`ечер`                                       | ***G Hm7***  
  Больш`ого дня.                                | ***Em6***  
  `Отзвен`ят                                    | ***Am7 D7***  
  Дожд`и тревог,                                | ***G***  
  Наст`анет срок                                | ***H7***  
  Узн`ать итог.`                                | ***Em Cm6***  
  В`етер`                                       | ***G Hm7***  
  Сорв`ет листок.                               | ***Em6***  
  Б`ыл рост`ок -                                | ***Am7 D7***  
  Подн`ялся сад;                                | ***G***  
  В тво`их глазах                               | ***H7***  
  Сверкн`ет слеза,                              | ***Em***  
  И п`усть`                                     | ***C D7***  
  
  Проходят г`оды хоров`одом дней и д`ат,`       | ***G Hm7 Em G7***  
  Летит сед`ой метелью вр`емя по след`ам,`      | ***C Em7 Am7 D7***  
  Т`ы на снег н`е гляди, сл`овно свет вп`ереди, | ***G H7 Em C***  
  `У н`ас только ж`изнь...                      | ***Em7/H Am D7***  
  
  Вечер  
  Большого дня.  
  Знаю я:  
  Наступит день,  
  И будет свет  
  И смех детей.  
  Дети заменят нас.  
  Ветер стих...  
  Любой из них  
  Найдет родник,  
  Посадит сад.  
  И вновь  
  
  Деревья бросят семена и встанет лес,  
  И ты поймешь, что часть души оставил здесь.  
  Шум листвы на заре - это ты, ты поверь -  
  Это жизнь, ну и пусть  
  Проходят годы хороводом дней и дат,  
  Летит седой метелью время по следам,  
  Ты на снег не гляди, словно свет впереди,  
  У нас только жизнь...<!--n:Вечер:s:183240:e:3722-->
<!----><!--2020-09-05 13:10:18-->
13.03.82  
  Книжная истина  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  `В книге не хватает страниц, | ***Dm***  
  `Дать бы по рукам подлецам.  | ***Gm***  
  `Смена декораций и лиц       | ***A7***  
  `Непонятна мн`е до конца.    | ***Dm A7***  
  
  Полиняла красная нить,  
  Вместо иллюстраций дыра.  
  Нынче время боготворить  
  Всех, кого чернили вчера.  
  
  `Нынче модно с гр`язью мешать | ***Gm C7***  
  `Убежденья пр`ожитых лет.     | ***F B***  
  `Говорим, что кн`ига - душа,  | ***Eb7 A7***  
  `А страниц `по-прежнему н`ет. | ***Cm D7 Gm***  
  `По-прежнему н`ет.            | ***G#dim A7***  
  
  Велико желание знать,  
  Но сильней стремление скрыть:  
  Легче книгу переписать,  
  Чем страницы восстановить.  
  
  Лучше комментариев том,  
  Чем строка по имени "факт",  
  И не разобраться потом  
  Так все было или не так.  
  
  Я - не первый, были умней  
  Те, что не снесли головы,  
  Догадавшись в сумраке дней:  
  В книге не хватает главы.  
  
  Как похожи мы на детей,  
  Только начинающих жить:  
  Если черный - значит злодей,  
  Если белый - значит кумир.  
  
  Если бесконечно таить  
  На архивных полках ответ,  
  Оборвется красная нить,  
  Ибо смысла повести нет.  
  
  Если нет познанья границ  
  Лучше разобраться сейчас,  
  Ибо через пару страниц  
  Не найдется места для нас.  
  
  Я ответ пытаюсь найти,  
  Я прошу об этом отца;  
  Но понять не значит простить,  
  И не видно книге конца...  
  И не видно книге конца...  
  И не видно книге конца...<!--n:Книжная истина:s:186998:e:3032-->
<!----><!--2020-09-06 19:38:48-->
октябрь 1987  
  В полнеба  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Н`ам никогда не хват`ает дорог,    | ***Em Am***  
  Т`ерпкого запаха д`ым`а.           | ***D7 G H7***  
  В п`уть позовет электр`ички гудок, | ***Em Am***  
  И перр`он покатится м`имо.         | ***F H7***  
  
  `В полнеба, в полнеба              | ***Em***  
  Мл`ечный поток,                    | ***Am***  
  `В полнеба, в полнеба              | ***D7***  
  Гл`адь.                            | ***G H7***  
  `Вполне бы, вполне бы              | ***Em***  
  М`алый глоток                      | ***Am***  
  Мог бы ст`ать                      | ***F***  
  Необход`имым.                      | ***H7***  
  
  В скалах, себя раскалив добела,  
  Ждет, затаившись лавина.  
  Друг, если риск, как и все, пополам -  
  Подари мне свою половину.  
  
  В полнеба, в полнеба  
  Солнечный диск.  
  В полнеба, в полнеба  
  Тьма.  
  Вполне бы, вполне бы  
  Стали бы жизнь  
  Понимать,  
  Покоряя вершины.  
  
  Рвемся наверх, словно с места в карьер,  
  К счастью, не ради карьеры.  
  Кто убежден: неприступен барьер,  
  Мы того вызываем к барьеру.  
  
  В полнеба, в полнеба  
  Пух облаков.  
  В полнеба, в полнеба  
  Твердь.  
  Вполне бы, вполне бы...  
  Из пустяков  
  Только смерть  
  Недостойна премьеры.  
  
  Лучше летать, чем, упав на алтарь,  
  Веровать в миф вознесенья.  
  Порох сгорает: над городом гарь  
  От обид и пустых потрясений.  
  
  В полнеба, в полнеба  
  Пыль от копыт.  
  В полнеба, в полнеба  
  Стяг.  
  Вполне бы, вполне бы  
  Все позабыть,  
  Да никак -  
  В этом спасенье.  
  
  Нам никогда не хватает дорог.  
  Свет, он не сходится клином.  
  Друг, покидая родимый порог  
  Подари мне пути половину.  
  
  В полнеба, в полнеба  
  Млечный поток.  
  В полнеба, в полнеба  
  Гладь.  
  Вполне бы, вполне бы  
  Малый глоток  
  Мог бы стать  
  Необходимым.  
  
  Ровно в половину неба...  
  Ровно в половину неба...  
  Ровно в половину неба...<!--n:В полнеба:s:190083:e:4079-->
<!----><!--2020-09-06 18:49:27-->
Обелиск  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  На скал`истых отрогах Хибин,            | ***Am***  
  Где удаче сопутствует р`иск,            | ***Dm***  
  Над безмолвным покоем озерных долин     |  
  Врезан в к`ольский гранит обел`иск.`    | ***E7 Am E7***  
  Поим`енно я знаю друзей,                | ***Am***  
  Посчит`авших за долг, не за ч`есть,     | ***Gm A7***  
  Раздел`ить с перев`алами п`амять о ней, | ***Dm E7 Am***  
  Той, что с`ердце,` оставила зд`есь.     | ***Dm E7 A***  
  
  В н`ебе п`епел костр`а;                 | ***Dm E7 Am***  
  Б`оль, как пр`ежде, остр`а;             | ***Dm G7 Cmaj7***  
  Т`онкой пр`яжью в рук`ах;               | ***Dm E7 F***  
  `Облака, облак`а.                       | ***Dm E7***  
  
  На скалистых отрогах Хибин  
  Есть святое из тысячи мест.  
  Если в мире дороги проложены в Рим,  
  Для меня Рим находится здесь.  
  Сколько горем расставлено вех  
  Над нелегкой туристской тропой;  
  В обелисках жива наша память о всех  
  Не сумевших вернуться домой.  
  
  На скалистых отрогах Хибин,  
  Где друзей узнают навека,  
  Чьи-то руки кораблик, попробуй найди,  
  Положили на дно рюкзака.  
  Увеличен в одной из квартир  
  Сувениров торжественный ряд.  
  Знать бы кто, я бы в горы его не пустил:  
  Я уверен - они отомстят.  
  
  На скалистых отрогах Хибин,  
  Отороченных вечной зимой,  
  Кто-то совесть свою хладнокровно убил  
  И спокойно вернулся домой.<!--n:Обелиск:s:194205:e:2975-->
<!----><!--2020-09-07 11:26:03-->
Песня о полярной авиации  
  
    ***Dm                  Gm     C                 F***  
  Красная по борту полоса  -  росчерк авиации полярной.  
    ***Gm    C                F        Gm                A7***  
  Нет погоды, через через полчаса нам идти над снежными полями.  
    ***Dm                    Gm  C                      F***  
  Порт закрыли - пятый день с утра, полосу колючим снегом вьюжит.  
      ***Gm    C          F           Gm              A7***  
  Экипаж у выхода на трап ждет лохматый пес метеослужбы.  
  
   ***Gm       C        F         B         Gm    A7       Dm      D7***  
  Нам напророчено, днем будет солнечно, небо увидит земля, а пока  
    ***Gm       C       F     B            Gm        A7     Dm***  
  Рванными клочьями низкая облачность, видимость ниже нуля.  
  
  Пятый день над тундрой тишина, намертво зажатая винтами.  
  Матерно ругаясь штурмана, выправляют летные заданья.  
  И не важно, где проложен курс - над Чукоткой или над Таймыром -  
  Ждет своей доставки срочный груз, ждут, кляня погоду, пассажиры.  
  
  Им напророчено...  
  
  Говорит, что тянет к полюсам длинными полетными рублями,  
  Только тот, кто не рискует сам, борт вести над снежными полями.  
  Где дано увидеть свысока крапинки кочующих оленей?  
  Где полярный розовый закат хвостовое тронет оперенье?  
  
  Нам напророчено...  
  
  День полярный близится к концу, на столе в каптерке стынет ужин.  
  Возвратился к своему крыльцу одинокий пес метеослужбы.  
  Взлетная тревожит полоса красными туманными огнями.  
  Все в порядке, через полчаса мы пойдем над снежными полями.  
  
  К югу знакомыми аэродромами плавно ухидит земля, где-то там  
  Рваными клочьями низкая облачность, видимость ниже нуля.  
  
----  
  
   ***Dm                  Gm     C7                 F***  
  Красная по борту полоса  -  росчерк авиации полярной.  
    ***Gm    C7                F        Gm                A7***  
  Нет погоды, через через полчаса нам идти над снежными полями.  
    ***Dm                    Gm  C7                      F***  
  Порт закрыли - пятый день с утра, полосу колючим снегом вьюжит.  
      ***Gm    A7          Dm           Gm              A7***  
  Экипаж у выхода на трап ждет лохматый пес метеослужбы.  
  
   ***Gm       C7        F         Bb        Gm    A7     Dm  Cm   D7***  
Припев:  Нам напророчено, днем будет солнечно, небо увидит земля, а пока  
    ***Gm       C7       F     Bb           Gm        A7   Dm***  
  Рванными клочьями низкая облачность, видимость ниже нуля.  
  
  Пятый день над тундрой тишина, намертво зажатая винтами.  
  Матерно ругаясь штурмана, выправляют летные заданья.  
  И не важно, где проложен курс - над Чукоткой или над Таймыром -  
  Ждет своей доставки срочный груз, ждут, кляня погоду, пассажиры.  
  
  Им напророчено, днем будет солнечно, небо увидит земля, а пока  
  Рванными клочьями низкая облачность, видимость ниже нуля.  
  
  Говорит, что тянет к полюсам длинными полетными рублями,  
  Только тот, кто не рискует сам, борт вести над снежными полями.  
  Где дано увидеть свысока крапинки кочующих оленей?  
  Где полярный розовый закат хвостовое тронет оперенье?  
  
  Нам напророчено, днем будет солнечно, небо увидит земля, а пока  
  Рванными клочьями низкая облачность, видимость ниже нуля.  
  
  День полярный близится к концу, на столе в каптерке стынет ужин.  
  Возвратился к своему крыльцу одинокий пес метеослужбы.  
  Взлетная тревожит полоса красными туманными огнями.  
  Все в порядке, через полчаса мы пойдем над снежными полями.  
  
  К югу знакомыми аэродромами плавно ухидит земля, где-то там  
  Рваными клочьями низкая облачность, видимость ниже нуля.<!--n:Песня о полярной авиации:s:197220:e:7885-->
<!----><!--2020-09-05 09:06:06-->
(1982)  
  От мыса до мыса  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  От м`ыса до мыса,                             | ***Em***  
  Без лишнего риска, а в м`ыслях:               | ***Am***  
  Пал`аточный иней играет на ваших ресн`ицах... | ***D7 G***  
  Прост`ите, друзья, но не ель мне присн`ится - | ***H7 Em***  
  Чет`ыре час`а на кар`ельском вокз`але,        | ***E7 Am D7 G***  
  Мал`ыш, изуч`ающий зал ожид`анья.             | ***Am H7 Em***  
  
  Он ш`ел, спотык`аясь,                         | ***Am D7***  
  От ряда сидений до р`яда,                     | ***G***  
  Кру`жась, словно в в`альсе,                   | ***Am D7***  
  В своем неуверенном т`анце.                   | ***G***  
  Он п`адал, его подним`али,                    | ***Am H7***  
  И кто-то был р`ядом.                          | ***C***  
  И ст`ал вдруг вокз`ал                         | ***Am D7***  
  Самой лучшей из жизненных ст`анций.           | ***G***  
  
  От встречи до встречи -  
  Вокзальные печи и речи.  
  Был пройден маршрут. В общем, нет оснований перечить.  
  Простите, друзья, но позвольте заметить:  
  Мы "тройку" прошли сквозь ледовую терку -  
  Малыш, сделав шаг, отправлялся в "пятерку".  
  
  Он шел, спотыкаясь,  
  От ряда сидений до ряда,  
  Кружась, словно в вальсе,  
  В своем неуверенном танце.  
  Он падал, его поднимали,  
  И кто-то был рядом.  
  И стал вдруг вокзал  
  Самой лучшей из жизненных станций.  
  
  От мыса до мыса,  
  Без лишнего риска, а в мыслях:  
  Палаточный иней играет на ваших ресницах...  
  Седая печаль над Онегой клубится,  
  Огонь снегирей и желанье согреться -  
  И я, получивший повестку из детства.  
  
  Я шел, спотыкаясь,  
  От ряда торосов до ряда,  
  Кружась, словно в вальсе,  
  Под скрипку компаса отчасти.  
  Я падал, меня поднимали.  
  И кто-то был рядом,  
  Чтоб вместе со мной  
  Разделить белоснежное счастье.<!--n:От мыса до мыса:s:205176:e:3908-->
<!----><!--2020-09-06 20:21:51-->
октябрь 1979  
  Сонет 1  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Em Em9/D C D C H7***  
    | ***Em Em9/D C D C H7***  
  
  Прост`и за веру. Л`ишь о ней скорб`я,         | ***Am H7 Em***  
  Ты н`ас п`ойм`ешь и не осудишь вн`овь.        | ***C D7 G H7***  
  `Наш гр`ех в одном - что с`ами н`е люб`я,     | ***Am D7 G H7 Em***  
  Мы в`ерили в тво`ю люб`овь.                   | ***A Hm Em***  
  
  Мы ж`или в страхе, пл`ача и шут`я,            | ***Am H7 Em***  
  Свой взгл`яд не `отвод`я от этих карих гл`аз. | ***C D7 G H7***  
  `Каз`алось нам, как ч`асто м`ы теб`я          | ***Am D7 G H7 Am***  
  Обм`анывали, `но сейч`ас...                   | ***A Hm A***  
  
  Твои глаза в обманной дымке канут,  
  Сон растворится в истине простой -  
  Как горько сознавать, что ты обманут  
  Любимым другом и самим собой.  
  
    | ***Am D7 Hm E7***  
  
  `Обм`ан не страшен - л`егче `облич`ать,       | ***Am D7 G H7 Em***  
  Чем с`амому себ`е свой грех прощ`ать.         | ***A Hm Em9***<!--n:Сонет 1:s:209137:e:2020-->
<!----><!--2020-09-06 18:39:42-->
21.11.88  
  Баллада Дебинского прижима  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Am Am/F Am Am/F***  
  
  `Где конвоем положены, там и леж`им,         | ***Am Hm7-5***  
  Остальн`ым не чета.                          | ***E7***  
  `А над нами на Дебин грохочет приж`им -      | ***Am Hm7-5***  
  Роков`ая черта`.                             | ***Gm6 A7***  
  Вм`есто карцера н`ам лейтенант предлож`ил    | ***Dm7 G7 Cmaj7***  
  Золотые мест`а.                              | ***Fmaj7***  
  Кв`арц, покрытый разв`одьями солнечных ж`ил, | ***Hm7-5 E7 Am***  
  Нам зам`есто крест`а.                        | ***Gm6 A7***  
  Вм`есто карцера н`ам лейтенант предлож`ил    | ***Dm7 G7 Cmaj7***  
  Золотые мест`а.                              | ***Fmaj7***  
  Кв`арц, покрытый разв`одьями солнечных ж`ил, | ***Hm7-5 E7 Am***  
  Нам зам`есто крест`а.                        | ***Edim/A***  
  
  
  `Вот такая ист`ория,                         | ***Dm7 G7***  
  `Смею вам долож`ить:                         | ***C Fmaj7***  
  `Мы с приятелем сп`орили,                    | ***Hm7-5 E7***  
  `Кто останется ж`ив.                         | ***Am Edim/A***  
  `Мы друг другу прор`очили                    | ***Dm7 G7***  
  `Свой терновый вен`ец.                       | ***C Fmaj7***  
  `Подошла наша `очередь                       | ***Hm7-5 E7***  
  И...  
  
  Мы положены рядом, лицом на восток,  
  За бараком барак.  
  За обшлагом махра да размятый листок  
  На последний затяг.  
  Передернут затвор, палец лег на курок,  
  Лейтенант заскучал.  
  Приговор приведен в исполнение в срок.  
  Дата, подпись, печать.  
  
  Под единою крышею  
  Номера без имен:  
  Кто "бухаринский выкормыш",  
  Кто "троцкистский шпион",  
  Кто за связи с "министрами",  
  Кто за выслугу лет,  
  И надежд на амнистию  
  Нет.  
  
  Есть ночами за окнами воющий страх,  
  Есть оранжевый снег,  
  Есть долина смертей - гениальный размах -  
  Миллионы калек.  
  Мы остались навек в заповедных местах  
  У великой из рек.  
  Генерал, не тревожьте ломами наш прах -  
  Нам зачтут за побег.  
  
  Мы останемся вас охранять от беды,          | ***Hm***...  
  От звонков по ночам.  
  Аппетит, он приходит во время еды,  
  Стоит только начать.  
  Ждут гостей лагеря, вспоминая режим,  
  Мол, пройдет суета...  
  А над нами на Дебин грохочет прижим -  
  Роковая черта.  
  
  Вот такая  
  история...<!--n:Баллада Дебинского прижима:s:211195:e:4979-->
<!----><!--2020-09-06 07:37:27-->
Когда в палатках все друзья уснут  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm***  
  
  Когда в пал`атках все друзь`я усн`ут, | ***Gm A7 Dm***  
  И ночь разв`есит звезды н`ад рек`ой,  | ***Gm A7 Dm***  
  Я незам`етно подойд`у к костр`у,      | ***Gm C7 F***  
  Раздую `угли, разожгу ог`онь.         | ***Gm A7***  
  Он будет т`емной ночью `согрев`ать,   | ***Gm A7 Dm***  
  А я под ш`елест ветра, ш`ум сосн`ы,`  | ***Gm C7 F D7***  
  Вам буду т`ихо песни `напев`ать,      | ***Gm C7 F***  
  Весенним в`етром навев`ая сн`ы.       | ***Gm A7 Dm***  
  
  Я буду петь о дальних городах,  
  О горных тропах, о сияньи глаз;  
  И время вспять начнет крутить года,  
  Мы с вами встретимся, как в первый раз.  
  Мы сложим вещи в наши рюкзаки,  
  Сороки разнесут шальную весть,  
  Что мы, как прежде на подъем легки,  
  Но вы уйдете, я останусь здесь.  
  
  Пусть будет долгим путь и твердым шаг,  
  Пусть каждый честен будет, горд и смел,  
  А если, что у вас, друзья, не так,  
  То в этой жизни я напрасно пел.  
  А если голос мой несет слова  
  Пускай приятной, но коварной лжи,  
  Следы мои укроет трын-трава,  
  И в песнях этих мне друзья не жить.<!--n:Когда в палатках все друзья уснут:s:216250:e:2335-->
<!----><!--2020-09-07 11:16:54-->
13.05.80  
  Давай посидим у большого костра  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Дав`ай посидим у больш`ого костр`а,                   | ***Em Am H7***  
  Что н`аши друзья развели на пол`яне,                  | ***E7 Am***  
  Пусть н`аши глаза отразят его пл`амя...               | ***D7 G***  
  Дав`ай посид`им у костр`а, дав`ай посид`им у костр`а. | ***Am H7 C Am H7 Em***  
  
  С`осны и `ели                                         | ***Am D7***  
  Т`ени расст`елят,                                     | ***G C***  
  М`ир изменяя вокр`уг.                                 | ***F#7 H7***  
  Ск`оро разл`ука,                                      | ***Am D7***  
  Так д`ай же мне р`уку,                                | ***G C***  
  М`ой `славный маленький др`уг.                        | ***Am H7 Em***  
  
  Всю ночь напролет будем петь до утра,  
  Пусть слов и мелодии мы не услышим,  
  Но песня и в том, чем все вместе мы дышим...  
  Давай будем петь до утра, давай будем петь до утра.  
  
  Проляжет трава золотой полосой  
  Меж темных стволов нас встречавших деревьев;  
  И снова, как в детстве, нам искренне веря,  
  Омоется утро росой, омоется утро росой.  
  
  Давай посидим у большого костра,  
  Что наши друзья развели на поляне,  
  Пусть сплавит сердца его жаркое пламя...  
  Давай посидим у костра, давай посидим у костра.  
  
  Сосны и ели  
  Тени расстелят  
  Мир изменяя вокруг.  
  Скоро разлука,  
  Так дай же мне руку,  
  Мой славный маленький друг.<!--n:Давай посидим у большого костра:s:218672:e:3179-->
<!----><!--2020-09-06 19:27:15-->
19.04.88  
  Самолет Ленинград - Магадан  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  В самол`ете Ленинград - Магадан     | ***Dm***  
  Растек`ается полуденный свет,       | ***E7***  
  Стюард`есса разнесла по рядам       | ***Gm***  
  Сувен`иры и горячий об`ед.          | ***Eb7 A+***  
  Сутки сдавлены турбинами в день,    | ***Dm***  
  Над стран`ой изогнут крыльями мост, | ***E7***  
  Вперед`и по курсу ждет в темноте    | ***Gm***  
  Город з`олота, проклятья и сл`ез.   | ***Eb7 A+***  
  
  Вдали`                              | ***Dm***  
  Краем земл`и в морск`ой прост`ор    | ***Gm A7 Dm***  
  С`опок гряд`а.                      | ***E7 A+***  
  М`ир                                | ***Dm***  
  С именем стр`анным -` Магад`ан.     | ***Gm C7 F***  
  Холод`а                             | ***D7***  
  Сж`али л`едяною ш`алью дом`а.       | ***Gm C7 F Bmaj7***  
  Улицы ж`алит зим`а.                 | ***Gm A7+***  
  
  Вн`из                            | ***Dm***  
  По Колыме                        |  
  Тронется л`ед,                   | ***Gm***  
  Тающий снег                      |  
  Тундру качн`ет                   | ***C7***  
  Звоном ручьев,                   |  
  Синью оз`ер.`                    | ***Fmaj7 A+***  
  Ж`ить                            | ***Dm***  
  На мерзлоте,                     |  
  Пусть золот`ой,                  | ***Gm***  
  Мало хотеть:                     |  
  Север - прост`ой.                | ***C7***  
  Руки крестом -                   |  
  Весь разгов`ор.`                 | ***Fmaj7 A+***  
  
  В самолете Ленинград - Магадан  
  В паспортах печати на пропусках:  
  Как боимся мы впускать в города  
  Где царило право: "не выпускать!"  
  Сколько тех, кто этот лагерный край  
  Променял бы на пылающий ад,  
  А путевку в столь заманчивый рай  
  На билеты Магадан _ Ленинград...  
  
  Вдали  
  Краем земли в морской простор  
  Сопок гряда.  
  Мир  
  С именем страшным _ Магадан.  
  Провода  
  Плетью распускает ветер в лицо.  
  Шли всей страной за Отцом.  
  
  Здесь  
  Лиственниц лес,  
  Видевший все:  
  Совесть и честь,  
  Подлость и ложь,  
  Кирку и нож...  
  Лег и не встать.  
  Здесь  
  Плитами тракт -  
  Плюс километр,  
  Минус барак.  
  Как на костях  
  Тундру мостят.  
  Век бы не знать.  
  
  В самолете Ленинград - Магадан  
  Все проносится как облачный дым.  
  Как я встречи с этим городом ждал,  
  Понимая, что я стану другим.  
  На два города одна параллель -  
  На челе планеты призрачный круг.  
  И несет меня земли карусель  
  В город золота, сердец, город-друг.  
  
  Вдали  
  Краем земли в морской простор...<!--n:Самолет Ленинград - Магадан:s:221935:e:5578-->
<!----><!--2020-09-06 19:45:15-->
13.03.82  
  Окно в мой дом  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Em Hm***  
  
  `Окно в мой д`ом открыто б`ыло...`   | ***G H7 Em Hm***  
  `Влетела пт`ица, крылья - в`етер.``` | ***Em Hm C A C D***  
  `Безмолви`е души заст`ы`л`о,````     | ***Em D7 C D7 G Am9 D Am9 D***  
  `Сквозь тишин`у смеялись д`ет`и.     | ***G Am7 D7 G***  
  
  Молчание не в силах скрасить,  
  О стены бился отзвук редкий...  
  А птица пела мне о счастье,  
  Хотя давно сидела в клетке.  
  
  Окно в мой дом открыто было...<!--n:Окно в мой дом:s:227589:e:1037-->
<!----><!--2020-09-05 11:58:18-->
07.04.79  
  Нет сегодня не наша последняя встреча  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  `Нет сегодня не н`аша последняя встр`еча.`     | ***Hm A7 D F#7***  
  `Сколько было их, ск`олько еще вперед`и.`      | ***Hm A7 D F#7***  
  Раствор`яется в сумраке ночи оконченый в`ечер, | ***H7 G***  
  Не реш`аясь, а может, в душ`е не желая уйт`и.  | ***D A7 D***  
  
  Загрустили друзья, но поверьте, напрасны тревоги: -  
  Расставания срок нам не вынесет злая молва.  
  Но один за другим застывают они на пороге  
  И... уходят, оставив смущенно прощанья слова.  
  
  Я смотрю им во след. За себя и друзей я в ответе.  
  Память многое мне не дает позабыть:  
  К сожалению часто слова мы бросаем на ветер,  
  Любим мы, но не тех кого надо всем сердцем любить.  
  
  Завтра солнечным утром заботы нам лягут на плечи,  
  День стрелой оперенной в далекую цель полетит...  
  Растворяется в памяти добрый оконченый вечер,  
  Не решаясь, а, может в душе не решаясь уйти.<!--n:Нет сегодня не наша последняя встреча:s:228677:e:1959-->
<!----><!--2020-09-05 09:23:57-->
От тебя на юго - запад  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов, Александр Гейнц)*  
  
Вступление: ***D7 Gm D7 Gm***  
  
    ***Gm***  
  От тебя на юго - запад  
  ***Cm7***  
  Мне лететь в осенний город.  
  ***F7***  
  Оборвался так внезапно  
  ***Bmaj7           D7***  
  Ненаписанный роман.  
  ***Cm             D7***  
  Неоконченная пьеса.  
  ***Gm       Gm/F  Ebmaj7***  
  Незадернутые шторы.  
  ***Cm         C#dim***  
  А за окнами завесой  
  ***Cm                  D7***  
  Светлый северный туман.  
  
    ***Cm       D7      Gm***  
  А будет ли эта встреча  
     ***Cm      F7    Bmaj7***  
  Надеюсь, зима не вечна.  
      ***Cm              D7***  
  По метеосводкам пурга  
    ***Gm       Gm/F     Ebmaj7***  
  Не сможет кружить бесконечно,  
      ***Cm                            D7***  
  Стирая твой образ. А вдруг навсегда...  
  
  От тебя на юго - запад,  
  Где с рожденья все знакомо,  
  Поднимусь в ночи по трапу  
  И шагну за горизонт.  
  Край, где вечно правит осень,  
  Ставший пристанью и домом,  
  Ни о чем меня не спросит.  
  Сон прошел. А был ли сон?  
  
  Когда - то снега растают  
  Кто помнит об этом знает  
  Один полуночный звонок  
  Которые не забывают  
  Налили вина; ну так сделай глоток!  
  
  Но не будет слез и писем,  
  Телефонных разговоров.  
  Этот лист остался чистым -  
  Белой розы лепесток.  
  Растворяются в тумане  
  То ли реки, то ли горы,  
  И зовет меня и манит  
  Снежный северо - восток.  
  
  Помочь бы себе, да нечем.  
  Что ж время меня не лечит?  
  Поверь мне слепая пурга  
  Не сможет кружить бесконечно  
  Стирая твой образ. А вдруг навсегда...  
  
  От тебя на юго - запад  
  Я лечу в осенний город.  
  Оборвался так внезапно  
  Ненаписанный роман.  
  Неоконченная пьеса.  
  Незадернутые шторы.  
  А за окнами завесой  
  Светлый северный туман.<!--n:От тебя на юго - запад:s:230731:e:3780-->
<!----><!--2020-09-07 11:22:36-->
май 1981  
  Забудьте о сводках  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Заб`удьте о сводках, полн`о неприг`одных  | ***C F G7***  
  Усл`ов`ий пог`одных,`                     | ***F G7 C G7***  
  Но вр`емя походов - не ч`ас для рек`ордов | ***C F G7***  
  Ни л`ыжн`ых, ни в`одных.                  | ***F G7 C***  
  Под п`оездом шп`алы пропл`ачут уст`ало    | ***Dm Am Dm Am***  
  Смол`истой слез`ою,`                      | ***G7 C A7***  
  И м`ы раствор`имся неб`есною `искрой -    | ***Dm G7 C Am***  
  Ос`енн`ей гроз`ою.                        | ***Dm E7 Am***  
  
  А в г`ороде дремлет продрогший газ`он,    | ***C G7***  
  Тщ`етно пыт`аясь усн`уть.                 | ***F G7 C***  
  К`ончен, к`ончен тур`истский сез`он -     | ***F G7 C***  
  М`ы `отправляемся в п`уть.                | ***Dm7 G7 C***  
  
  Запомните твердо: повадки у норда  
  Не те, что у юга.  
  Понятно что север - отнюдь не веселье,    | ***D***...  
  Понятно, что вьюга;  
  Но знает не всякий, что снег, с виду мягкий,  
  Подобен граниту;  
  И вечной метелью поют колыбели  
  Тем снегом убитых.  
  
  А в городе плачет продрогший газон,  
  Тщетно пытаясь уснуть.  
  Кончен, кончен туристский сезон -  
  Мы отправляемся в путь.  
  
  В умеренной зоне пора межсезонья -  
  Промозглая осень.  
  Считаешь нелепым, что где-то есть лето,    | ***E***...  
  Поля в сенокосе,  
  Дурманящий клевер, но точно есть север  
  Простой и суровый.  
  Есть время собраться на поезд час двадцать,  
  И осенью снова  
  
  Пусть в городе дремлет продрогший газон,  
  Тщетно пытаясь уснуть.  
  Кончен, кончен туристский сезон -  
  Мы отправляемся в путь.<!--n:Забудьте о сводках:s:234575:e:3311-->
<!----><!--2020-09-06 14:03:33-->
13.05.81  
  Майский снег  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Зн`аешь, а мн`е все равн`о -          | ***Dm7 G7 Cmaj7***  
  Б`удем мы вм`есте иль н`ет:           | ***Dm7 G7 Cmaj7***  
  В`идно сгор`ел я давн`о, н`о          | ***Dm E7 Am F***  
  Вс`е еще ль`ется мой св`ет.`          | ***Dm7 G7 Cmaj7 E7***  
  
  `Может все это не т`ак,               | ***Am Dm***  
  `Если кругом майский сн`ег.           | ***G7 C***  
  Всл`ушайся в сердце сво`е,            | ***Am Dm***  
  М`аленький мой челов`ек.              | ***G7 C***  
  `Майский сн`ег, майский снег,         | ***A7 Dm7***  
  Больно краток твой в`ек и обм`анч`ив, | ***G7 Cmaj7 A7***  
  Кто же д`аст мн`е отв`ет?`...         | ***Dm7 G7 Cmaj7 A7***  
  Майский сн`ег, м`айский сн`ег.        | ***Dm7 G7 C***  
  
  Верный твой друг пред другой  
  Держит сегодня ответ:  
  Парень с шальной головой, ой,  
  Не для тебя, милый свет.  
  
  Речь телефонных звонков  
  Кажется внешне скупой.  
  Смысл недосказанных слов, вновь  
  Неуловимо простой.  
  
  Значит все это не так,  
  Просто, лежал майский снег...  
  Вслушайся в сердце мое,  
  Маленький мой человек.  
  Майский снег, не в укор,  
  Больно век твой обманчиво краткий,  
  Майский снег, майский снег?  
  Майский снег до сих пор  
  Для меня остается загадкой.  
  Что ж ты сделал со мной,  
  Майский снег, майский снег?...<!--n:Майский снег:s:237946:e:2704-->
<!----><!--2020-09-06 14:34:00-->
Давно ль угасла боль  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Давн`о ль угасла б`оль           | ***Em H7***  
  И `отлетела пр`очь,              | ***G C***  
  Подр`езанным крыл`ом             | ***Am Em***  
  Смахн`ув слезу с лиц`а.          | ***Am H7***  
  Но сн`ова злобы тр`олль          | ***Em H7***  
  Мен`яет день на н`очь,           | ***G C***  
  Храм пр`евращая в л`ом,          | ***Am Em***  
  А др`уга в п`одлец`а.            | ***Am H7 Em***  
  
  Нем`удрено пон`ять,              | ***G C***  
  Что зл`о рождает зл`о:           | ***E7 Am***  
  Исх`од иной созн`анью вопрек`и`. | ***Em F#7 Am H7***  
  Но н`а кого пен`ять,             | ***Em H7***  
  Коль с`ердце обожгл`о            | ***G C***  
  Кал`еною стрел`ой                | ***Em Am***  
  От др`ужеской рук`и.`            | ***Em Am H7***  
  
  Пропела тетива  
  На берегу реки,  
  И заалела кровь,  
  Снег талый окропя.  
  Слова-тетерева  
  Запутались в силки,  
  Что я поставил вновь  
  На самого себя.  
  
  Небесный цвет сурьмы  
  Прожег ночной полет.  
  Был окрик пьян - "любовь сдана в утиль".  
  И вот среди зимы  
  Я падаю на лед.  
  И это не обман,  
  А горестная быль.  
  
  Опасно горе тем,  
  Что в памяти хранясь,  
  Вскрывает ложность цен  
  Святых из года в год.  
  Став сердцем глух и нем,  
  Я подменю, смеясь,  
  Подмостки верных сцен  
  Тропой на эшафот.  
  
  И боль опять придет,  
  Не смея упустить  
  Святую роль - искать огонь в золе.  
  Но даже сбитый влет  
  Я смог бы все простить,  
  Когда б не эта боль  
  В подрезанном крыле.<!--n:Давно ль угасла боль:s:240699:e:3189-->
<!----><!--2020-09-07 10:35:48-->
28-29 сентября 1984  
  Гончая  
  *музыка Александра Гейнца и Сергея Данилова*  
  *слова Сергея Данилова*  
  
  ***Am                          E7***  
  Я по следу шел, словно гончая:  
    ***Gm7    A7            Dm7***  
  Рыхло-ржавый снег в морду клочьями,  
    ***E7                     Am***  
  Сбиты лапы в кровь, шерсть всклокочена,  
    ***H7                  Dm7  E7***  
  О колючий наст когти сточены.  
  
  Мне бы в сторону, только шаг шагнуть  
  И тропить свой путь, да снега по грудь.  
  Я по следу шел, как по лучику,  
  Так обученный, может, к лучшему.  
  
  ***Cm                    G7***  
  *Я по следу шел не без робости:*  
      ***A#m7  C7          Fm***  
  Разевали пасть годы-пропасти.  
    ***G7                Cm***  
  Что могу пропасть - не заботился,  
    ***D7           Fm G7  Cm***  
  След хранил меня, я охотился.  
  
  Я по следу шел, словно гончая  
  След петлял в полях, будто корчился.  
  Хочешь, волком вой - больше мочи нет,  
  Только... Тает след, след...  закончился...  
  
  ***Dm                          A7***  
  Так что же я стою?! Случай выдался:  
    ***Cm7     D7        Gm***  
  Шел вторым, а тут в люди выбился.  
    ***A7              Dm***  
  Ну, давай, паши поле снежное,  
    ***E7                  Gm   A7 Dm***  
  Коль решил - нельзя жить по-прежнему.  
  
  Гнал я вдосталь дичь, только где она?  
  Оглянулся. Что мной наделано?!  
  Позади лежит путь проторенный,  
  Кем-то пройденный, мной повторенный.  
  
  ***Em                  H7***  
  А вокруг снега каменей плиты.  
    ***Dm    E7            Am***  
  Ведь любил я вас, будь вы прокляты!  
    ***H7                 Em***  
  Где был снежный пух - там вода и лед.  
    ***F#7                  Am H7   Em***  
  Отступил назад... и... рванул вперед.  
  
    ***Dm7              E7***  
  Все, что прожил я: годы, месяцы  
    ***Dm7     E7     Am***  
  В то, мое, мгновение вместятся.  
    ***H7              Em***  
  Замело пути к дому отчему,  
    ***F#7                Am  H7  Em***  
  Не найти... Прости, стая гончая.  
  
----  
  
    | ***Am Fmaj7/A Am6 Fmaj7/A***  
  
  Я по сл`еду шел, словно г`ончая:                 | ***Am E7***  
  Рыхло-рж`авый сн`ег в морду кл`очьями,           | ***Gm6 A7 Dm***  
  Сбиты л`апы в кровь, шерсть всклок`очен`а,       | ***E7 Am Am/G***  
  О кол`ючий наст когти ст`очен`ы.                 | ***H7 Dm7 E7***  
  Мне бы в ст`орону, только ш`аг шагнуть           | ***Am E7***  
  И троп`ить свой п`уть, да снег`а по грудь.       | ***Gm6 A7 Dm***  
  Я по сл`еду шел, как по л`учику,                 | ***E7 Am***  
  Так об`ученный, может, к л`учш`ем`у.`            | ***H7 Dm7 E7 Am G7***  
  Я по сл`еду шел не без р`обости:                 | ***Cm G7***  
  Разев`али п`асть годы-пр`опасти.                 | ***Bm6 C7 Fm***  
  Что мог`у пропасть - не заб`отился,              | ***G7  Cm***  
  След хран`ил меня, я ох`отилс`я.                 | ***D7 Fm G7***  
  Я по сл`еду шел, словно г`ончая                  | ***Cm G7***  
  След петл`ял в пол`ях будто к`орчился.           | ***Bm6 C7 Fm6***  
  Хочешь, в`олком вой - больше м`очи н`ет,         | ***G7 Cm Cm/B***  
  Только... Т`ает след, след...  зак`онч`илс`я...` | ***F#dim Fm G7 Cm A7***  
  Так что же `я стою?! Случай в`ыдался:            | ***Dm7 A7***  
  Шел втор`ым, а т`ут в люди в`ыбился.             | ***Cm6 D7 Gm***  
  Ну, дав`ай, паши поле сн`ежно`е,                 | ***A7 Dm Dm/C***  
  Коль реш`ил - нельзя жить по-пр`ежнем`у.         | ***E7 Gm6/B A7***  
  Гнал я вд`осталь дичь, только гд`е она?          | ***Dm A7***  
  Оглян`улся. Чт`о мной над`елано?!                | ***Cm6 D7 Gm***  
  Позад`и лежит путь прот`оренн`ый,                | ***A7 Dm Dm/C***  
  Кем-то пр`ойденный, мной повт`ор`енн`ый.`        | ***E7 Gm A7 Dm H7***  
  А вокр`уг снега камен`ей плиты.                  | ***Em H7***  
  Ведь люб`ил я в`ас, будь вы пр`окляты!           | ***Dm6 E7 Am***  
  Где был сн`ежный пух - там вод`а и лед.          | ***H7 Em***  
  Отступ`ил назад... и... рван`ул вп`ер`ед.        | ***F#7 Am H7 Em***  
  
  Все, что пр`ожил я: годы, м`есяцы                | ***Dm7 E7***  
  В то, мо`е, мгнов`ение вм`естятся.               | ***Dm6 E7 Am***  
  Замел`о пут`и к дому `отчем`у,                   | ***Am H7 Em C***  
  Не найт`и... Прости, стая г`онч`а`я.             | ***F#7 Am H7 Em***<!--n:Гончая:s:243951:e:8938-->
<!----><!--2020-09-06 20:06:42-->
18.08.79  
  Огоньки  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Гд`е-то вдали, за шир`окой рек`ой,  | ***Em Am H7***  
  Всп`ыхнут огни, отним`ая пок`ой.    | ***Em Am D7***  
  Р`еки, об`ычно не к`атятся всп`ять, | ***G Em Am D7***  
  Плавать `я не ум`ею, ум`ею лет`ать. | ***G Em Am H7***  
  
  Ночью и днем заповедным огнем  
  Шьются узоры на сердце моем.  
  Падает снег. Лед не держит река.  
  Может, вплавь? Но она широка, глубока.  
  
  Знаю, сквозь дождь, сквозь пургу, снегопад  
  В душу мою, понимая глядят  
  Сквозь красоту полноводной реки  
  Голубые глаза, огоньки, огоньки.  
  
  Ждут и грустят по ночам обо мне.  
  Верят, а я - на другой стороне.  
  Милых огней я изведаю грусть,  
  Сам в себе разберусь, полечу и вернусь  
  
  Где-то вдали, за широкой рекой,  
  Вспыхнут огни, отнимая покой.  
  Реки, обычно не катятся вспять,  
  Плавать я не умею, умею летать.<!--n:Огоньки:s:252927:e:1751-->
<!----><!--2020-09-07 09:37:45-->
"Колыбельная для еврейской девушки"  
  
  ***Dm  Dm/C  G7/B  Gm6/Bb***  
  
  ***Dm              Dm/C      Gm7           C7***  
  Похожая на все, что мне дарует память,  
    ***F                      Bbmaj7    Gm7       A7***  
  На все, что суждено понять и пережить  
  ***Dm                  Dm/C       Gm7        C7***  
  Ты холодна как лед, ты горяча как пламя,  
    ***F         Bbmaj7          Gm7      A7        Dm***  
  Ты - хрупкий василек над пропастью во ржи.  
     ***F                       Cm6/A         Bbmaj7     C7***  
  Ты - дымчатый рассвет над гладью океана.  
     ***Am7                     Dm7          E7         A7***  
  Ты - солнечный туман - причуда  и каприз.  
  ***Dm                Dm/C      Gm7        C7***  
  Я столько раз тобой обласкан и обманут:  
    ***F         Bbmaj7     Gm7     A7       Dm***  
  Ты - нежный ураган и разъяренный бриз.  
  
  Застыли в янтаре грядущие столетья:  
  Понятны и легки иные времена.  
  На утренней заре смущенно наши дети  
  Однажды повторят другие имена.  
  Им наш безумный век не даст заснуть спокойно:  
  Мы связаны одной разлучницей - судьбой.  
  Но в гуле синагог и русских колоколен  
  Они еще не раз помянут нас с тобой.  
  
  Ты - слезы глаз моих, ты - губ моих улыбка,  
  Нечаянный разрыв в цепочке неудач.  
  Ты пела о любви неведомой мне скрипкой,  
  Даст Бог, и у тебя появится скрипач.  
  Когда-нибудь зима закончится в апреле,  
  Погаснут белых гор седые миражи.  
  Пусть летние ветра качают в колыбели  
  Мой хрупкий василек над пропастью во ржи.<!--n:Колыбельная для еврейской девушки:s:254718:e:3327-->
<!----><!--2020-09-06 14:06:33-->
сентябрь 1984  
  Осенний вальс  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Hm Hm/A C#m7-5 F#7***  
  
  `Осенний в`оздух прозр`ачно ч`ист,     | ***Hm C#m7-5 F#7 Hm***  
  В н`ебе дых`анье ст`уж,                | ***Am7 H7 Em***  
  У`тром по кр`омкам л`уж                | ***Gm6/B A7 Dmaj7***  
  Льд`инок хруст`аль.                    | ***C#m7-5 F#7***  
  Кр`ужится в в`альсе клен`овый л`ист... | ***Hm C#m7-5 F#7 Hm***  
  Вм`есте с листв`ою н`ас                | ***Am7 H7 Em***  
  Кр`ужит в посл`едний р`аз              | ***Gm6/B A7 Dmaj7***  
  О`сени в`альс.                         | ***C#7 F#***  
  
  `Мы, как огн`я, его бо`ял`ись,         | ***Hm Hm/A C#m7-5 F#7***  
  `А что шут`или и сме`ял`ись - л`ожь... | ***Hm Hm/A C#m7-5 F#7 G***  
  `Только д`ождь                         | ***H7 Em***  
  В `окна стуч`ит....                    | ***C#m7-5 F#7***  
  
    | ***Hm Hm/A C#m7-5 F#7***  
    | ***Hm Hm/A C#m7-5 F#7***  
  
  Мокнет на стенах листва газет,  
  Реки на мостовых.  
  По берегам Невы  
  Стынет гранит.  
  Нас разбросало на сотни лет,  
  Вот и предъявлен счет.  
  Осень который год  
  В сердце горит...  
  Мы как огня его боялись,  
  А что шутили и смеялись - ложь...  
  Только дождь  
  В окна стучит....  
  
  Мы, словно стая кленовых звезд,  
  Брошенных в небеса.  
  Вечность или полчаса  
  Станут судьбой?  
  Может, впервые на столько верст  
  Нас раскидало вдруг.  
  Ты посмотри вокруг -  
  Город пустой.  
  
  По переулкам кружат листья,  
  У осени повадки лисьи,  
  Но не изменить жизненных трасс.  
  Мы прожили такую малость,  
  И это все, что нам осталось -  
  Вальс...<!--n:Осенний вальс:s:258134:e:3257-->
<!----><!--2020-09-06 18:36:33-->
10-12.06.91  
  Колыбельная  
  *(music - Сергей Данилов Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***A H7 E E7 A H7 E E7 A H7 E C#7 F#m7***  
    | ***H7 Emaj7***  
  
  `День уходит корн`ями в прошлое.   | ***F#m7 H7***  
  `Все, что прожито, `стало крошевом | ***G#m7 C#7***  
  `И настойчиво бь`ется мошками      | ***F#m7 H7***  
  Н`ам в окно.                       | ***Emaj7***  
  `Говорят их прин`осят зимами       | ***F#m7 H7***  
  `Ночи длинные, сн`ы красивые.      | ***G#m7 C#7***  
  `Засыпай, сп`и, моя любимая,       | ***F#m7 H7***  
  Д`обрых снов.                      | ***Emaj7***  
  
  `Светлая печ`аль,                  | ***A H7***  
  Темная вод`а...                    | ***E***  
  Тает отзвен`евшая струн`а          | ***E7 A***  
  В голубой дал`и на краю неб`ес. `  | ***H7 E E7***  
  `Тонкая парч`а                     | ***A H7***  
  На стекле окн`а...                 | ***E***  
  Вот и все. Наст`али холод`а.       | ***C#7 F#m7***  
  Угасает д`ень. Замирает пл`еск.    | ***H7 Emaj7***  
  
  Пусть приснится тебе, любимая,  
  Море цвета крыла голубиного -  
  Цвета сизого, не глубинного,  
  Серых глаз.  
  Глубина полна цвета осени -  
  Черно рыжего с легкой проседью,  
  Словно волосы всех, что бросили  
  В омут нас.  
  
  Светлая печаль...  
  
  Все устроится, ты же умница,  
  Море серое отволнуется,  
  Льдом покроется, стихнут улицы  
  Берегов...  
  День устало к закату клонится,  
  Звон рассыпав, умолкли звонницы.  
  Пусть не тронет тебя бессонница,  
  Добрых снов.  
  
  Светлая печаль...<!--n:Колыбельная:s:261442:e:3098-->
<!----><!--2020-09-06 18:52:36-->
27.02.-15.03.2006  
  Уходящему в горы  
  *(музыка Александра Гейнца; слова Сергея Данилова)*  
  *(Виктору Соколову)*  
  
  ***Am D7 G C***  
  ***Am    H7 Em***  
  
  ***Em                                  Am6***  
  Уходящему в горы известна дорога на небо  
    ***D7                                G;  H7***  
  Сквозь мерцающий, тонущий, тающий в сумраке лес.  
    ***Em                           Am***  
  Наши древние саги походов похожи на небыль,  
      ***H7                                 Em; E7***  
  Но уже хорошо - не на краткий трезвон sms.  
  
    ***Am         D7         G       C***  
  Там слова, как слова, там небес синева.  
    ***Am                               H7***  
  Там ночами заваренный чай не дает нам уснуть.  
    ***Am         D7        G        C***  
  Там гора, как гора, там река, как река.  
    ***Am                                H7***  
  Мы вернемся с тобою сюда повторить этот путь.  
  
  Уходящему в горы - дороги и доброй погоды.  
  Что уже не сбылось - отболело, порою саднит.  
  Именами вершин покоренных отмечены годы,  
  И не нам их сегодня менять на грядущие дни.  
  
  Там дела, как дела: то порог, то скала.  
  Там ночами в палатке свеча не дает нам уснуть.  
  Там гора высока, там река глубока.  
  Мы вернулись с тобою сюда повторить этот путь.  
  
  Уходящему в горы мерещатся с детства жар-птицы  
  Или рыба-луна, что плывет в необъятной дали.  
  Но уходят года, имена, города и границы,  
  И вершины - иные в снегу, а иные в пыли.  
  
  В небесах высока догорает строка  
  Дописать, дочитать, домечтать нам порой не успеть.  
  И уносит река песни, горы, века.  
  Остальное - неважно. Об этом не стоит и петь.<!--n:Уходящему в горы:s:264588:e:3604-->
<!----><!--2020-09-05 13:13:00-->
25.11.82  
  Молитва Сикстинской Мадонне  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  `Сбросив с глаз, утомл`енных об`ыденным, `саван лад`оней, | ***Am Em Dm7 H7 E7***  
  `Исповедуя в`еру в иск`усств`о, заб`ыв Ватик`ан,          | ***F C G7 C E7 Am***  
  `Я ид`у анфил`адой навстр`ечу Сикст`инской Мад`онне,      | ***Hm7-5 E7 Dm Gm6 A7 Dm7***  
  Из рел`иквии ставшей рел`игией еретик`а.                  | ***H7 E7 Am***  
  
  Мир тебе поклоняется преданно - свято и слепо.  
  Я прошу: пред твоими очами предстать призови  
  Тех кто мерит планету аршином фамильного склепа,  
  Почитая вершиной творения храм на крови.  
  Т`ех, `кто истинный л`ик свой скрыв`ает поср`едством лич`ины, | ***Dm7 E7 Am Em7/H C E7***  
  Т`ех, `кому безразл`ично, кто р`ядом - друзь`я иль враг`и,    | ***Dm7 E7 Am Em7/H C E7***  
  И тог`о, кто напр`асно реш`ился на см`ех без прич`ины,        | ***Am Em7 Gm6 A7 Dm***  
  И тог`о, кто придумал прич`ину для плача друг`их.`            | ***H7 E7 Am Ddim/E***  
  
  `"А если ты - п`ервый,                                 | ***Am Dm6/A***  
  `Кто призван Мадонн`ой?"-                              | ***Adim Fdim/E***  
  `Портьеры и ст`ены                                     | ***Am Dm6/A***  
  `Шептали со ст`оном.                                   | ***Adim Fdim/E***  
  `А если я - п`ервый,                                   | ***Gm7 A7***  
  Кто призван Мад`онной?!`                               | ***Dm Dm/C***  
  Кто призван Мад`онной?!                                | ***E7***  
  
  Снизойди до детей своих, юная дева Мария,  
  Прежде выяснив твердо: прекрасны ли мы, а пока  
  Бесполезны молитвы, хоть тысячу раз повтори их -  
  Улыбнется младенец, мадонна уйдет в облака...<!--n:Молитва Сикстинской Мадонне:s:268248:e:3597-->
<!----><!--2020-09-05 12:06:24-->
04.05.80  
  Новгород  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Eb+ Bdim/A D6 F#7sus4***  
  
  Д`ревняя род`имая стор`онушк`а`,                 | ***Hm F#7 Hm G A7***  
  `Край, куда с рожд`енья с`ердце пр`ос`итс`я.     | ***Dmaj7 Ebdim H7 G A7 Dmaj7***  
  `Облака леж`ат небесной пр`ос`едь`ю`             | ***Am7 H7 Em H7 Em A7***  
  `На челе пол`уденн`ого с`олн`ышк`а.              | ***D Em F#7 G A H***  
  `Облака леж`ат небесной пр`ос`едь`ю`             | ***Am7 H7 Em H7 Em A7***  
  `На челе пол`уденн`ого с`олн`ышк`а.              | ***D Em F#7 G A Hm***  
  
  Временем не стерта - припорошена,  
  Создана руками черной нелюди,  
  Красота церквей, как гуси-лебеди,  
  Унесет назад в святое прошлое.  
  
  Здесь не в сказках на мосту калиновом            | ***C#m***...  
  Бились с ворогом за землю русичи,  
  Погибали и вставали тысячи,  
  И пылал на небе звон малиновый.  
  
  Смотрят мудро арки вековых ворот,                | ***Hm***...  
  Крепостной стены бойницы узкие...  
  От простого сердца, сердца русского,  
  Кланяюсь тебе, Великий Новгород.<!--n:Новгород:s:271923:e:2182-->
<!----><!--2020-09-07 11:23:03-->
май 1984  
  Прощальный вальс  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Город в сиреневой дымке весны.  
  Спящие улицы, белые сны...  
  В общем, прощай. Не обещай  
  Письма писать. Поскорей приезжай...  
  Все расставанья грустны...  
  
  * * * * *  
    | ***Em Em/G F#7 H7***  
  
  `Все еще сб`удется, к`аждый пуст`як.    | ***Em Am H7 Em***  
  Хмуриться бр`ось: удив`ительный ф`акт   | ***Am H7 Em***  
  Т`о, что у н`ас сл`езы у гл`аз.         | ***D7 G Dm7 E7***  
  Впр`очем, не н`адо растр`оганных фр`аз. | ***Am H7 Em C***  
  Вс`е поним`аем и т`ак.                  | ***Am H7 Em***  
  Впр`очем, не н`адо растр`оганных фр`аз. | ***Am D7 G C***  
  Вс`е поним`аем и т`ак.                  | ***Am H7 Em***  
  
  Все понимаем, а в горле комок.  
  Что-то теряем, а взять под замок  
  Нам не суметь. Хочется петь...  
  Вместе нам жизнь, по отдельности - смерть.  
  Часто, кто честен - жесток.  
  
  Не присягали на верность друзьям,  
  Знали врагов, но жалели, а зря.  
  Как не суди, все впереди.  
  Друг - это значит, что ты не один.  
  Нам в одиночку нельзя.  
  
  Нас не разлучат ни север, ни юг.  
  Что может лучше быть зноя и вьюг?..  
  Словом, прощай! Не обещай  
  Письма писать. Поскорей приезжай.  
  
  Все еще сбудется, друг.  
  Нас еще ждут. Поскорей приезжай.  
  Все еще сбудется, друг!<!--n:Прощальный вальс:s:274147:e:2663-->
<!----><!--2020-09-06 12:49:09-->
14.04.80  
  Как тысячи людей  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm F Gm A7 B Edim A7***  
  
  `Как тысячи люд`ей люблю я н`ебо,``    | ***Dm Gm6/B A7 B C***  
  `Страны берез вес`еннее брож`енье,     | ***F Cm D7***  
  `Застывшие в рек`е седые в`ербы,`      | ***Gm C7 Am7 D7***  
  `Изрезанные р`ябью отраж`енья.``       | ***Gm7 A7 F#m7+5/A G/D A7***  
  
  `Я падаю в травы переплетенье,         | ***Dm***...  
  Укрывшись от дождя цветочной шапкой,  
  Не думая о том, что преступленье -  
  Цветы с полей домой носить охапкой.  
  
  `А нашим матер`ям всего дор`оже`       | ***B C7 F D7***  
  Их д`ети, да ржан`ого хлеба кр`ошк`а,` | ***Gm C7 A7 B D7***  
  Цвет`ы для них раст`ила остор`ожн`о    | ***Gm Bm Dm Dm/C***  
  Газ`онов перек`опанных карт`ошка.``    | ***Gm A7 Dm Edim/A A7***  
  Их д`етство, плача, в`идело ноч`ами    | ***Dm Eb7 Dm***  
  Разр`ывов бомб кров`авые запл`аты`     | ***Cm D7 Gm Eb/G***  
  На н`ебе, перекл`еенном луч`ам`и,      | ***Gm Bm Dm Dm/C***  
  Где вм`есто облак`ов аэрост`аты.       | ***Gm A7 Dm***  
  
  Как тысячи людей люблю я небо,  
  Живое, не зажатое в бинокли.  
  Кто в детстве, как и я, солдатом не был,  
  Кто в юности из нас войну не проклял.<!--n:Как тысячи людей:s:276867:e:2375-->
<!----><!--2020-09-06 19:12:24-->
02.11.81  
  Концерт органной музыки  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  `Печаль мин`орного акк`орда`                | ***D Dmaj7 Am H7***  
  `Сквозь `старин`ы тум`анный л`ак,           | ***Em Em/Eb Em/D Em/C# A7***  
  `Голубизн`а воды фи`орда,``                 | ***D Gmaj7/C Gmaj7/H Gm6/B C***  
  `Чугунной в`язи полумр`ак...                | ***D A7 D A7***  
  
  `Сплелись в одн`о звучанье х`ора,`          | ***D Dmaj7 Am H7***  
  `Заст`авив см`олкнуть зв`уки стр`ун,        | ***Em Em/Eb Em/D Em/C# A7***  
  `Величье К`ельнского соб`ора,``             | ***D D/C D/H Gm6/B C***  
  `Недолгов`ечье зыбких д`юн.                 | ***D A7 Hm***  
  
  `Здесь `челов`ечност`и предт`е`ч`а,`        | ***Hm Hm/A G H7 Em H7 Em H7***  
  `Незр`имо` отвор`ив ист`ок,`                | ***Em H7 Em H7 Em A7***  
  `Чуть слышно л`яжет вам на пл`ечи``,        | ***D D/C D/H Gm6/B C***  
  `Как с ветви сорванный листок.              | ***Hm***  
  
  `Все в`ечно`е твор`ят мгнов`е`нн`о`.        | ***Hm Hm/A G H7 Em H7 Em H7***  
  `Есть сл`учай` - жизни` драмат`ург...`      | ***Em H7 Em H7 Em A7***  
  `О Штраус`е не знает В`ена``,               | ***D D/C D/B Gm6/B C***  
  `О Рубинштейне Петербург...                 | ***Hm***  
  
  Исчезла боль. Не стало страха.              | ***D***...  
  Гнал корабли попутный бриз...  
  Бессмертную токкату Баха  
  Играл в костеле органист.<!--n:Концерт органной музыки:s:279298:e:2759-->
<!----><!--2020-09-06 09:39:42-->
(1981)  
  Не провожайте  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm***  
  
  `Не провож`айте н`ас, не провож`айте.                   | ***A7 Dm A7 Dm***  
  Считайте пр`осьбу `эту за прик`аз.                      | ***B C7 F***  
  Вы терпел`иво жд`ать пообещ`айте,`                      | ***Gm7 C7 F Dm***  
  Как можно ч`аще всп`оминая н`ас.                        | ***Gm6 A7 Dm***  
  
  Только дальняя дор`ога может в`ылечить от гр`усти,`     | ***Gm C7 F Dm***  
  От подсказанных нам л`ожно сотен "м`ожно" и "нельз`я".` | ***Gm C7 F Dm***  
  Только дальняя дор`ога, взяв одн`ажды, не отп`устит.`   | ***Gm C7 F Dm***  
  Только дальняя дор`ога может..., д`а `твои друзь`я.     | ***B Gm6 A7 Dm***  
  
  Не провожайте нас. И не возражайте,  
  А если ночью не сомкнете глаз -  
  В календарях печально отмечайте  
  Те дни, что здесь вы прожили без нас.  
  
  Только дальняя дорога может вылечить от грусти,  
  От подсказанных нам ложно сотен "можно" и "нельзя".  
  Только дальняя дорога, взяв однажды, не отпустит.  
  Только дальняя дорога может..., да твои друзья.  
  
  Не обессудьте... Расставанья муку  
  Не мы создали и не нам судить.  
  Разлука, брат, - тяжелая наука,  
  Век проживешь, стараясь изучить.  
  
  Только дальняя дорога может вылечить от грусти,  
  От подсказанных нам ложно сотен "можно" и "нельзя".  
  Только дальняя дорога, взяв однажды, не отпустит.  
  Только дальняя дорога может..., да твои друзья.  
  
  Не провожайте... Бесполезны споры,  
  Иначе трудно будет утаить,  
  Что, несмотря на наши уговоры,  
  Мы просим вас прийти и проводить.  
  
  Только дальняя дорога может вылечить от грусти,  
  От подсказанных нам ложно сотен "можно" и "нельзя".  
  Только дальняя дорога, взяв однажды, не отпустит.  
  Только дальняя дорога может..., да твои друзья.<!--n:Не провожайте:s:282127:e:3644-->
<!----><!--2020-09-05 09:29:30-->
Котенок Катька  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  `В Багдаде, во дворце эм`ира,           | ***D Hm***  
  `Под россыпь`ю алмазных зв`езд`         | ***Em7 A7 D C***  
  `Родившись, сразу стал кум`иром         | ***D Hm***  
  `Котенок Катька --- волчий хв`ост.      | ***G A7***  
  
  К`отенок К`атька --- `добрый м`аленький | ***D Hm G A7***  
  Кот`енок К`атька --- `добрый м`аленький | ***D Hm G A7***  
  Кот`енок К`атька --- `добрый м`аленький | ***D Hm G A7***  
  кот`енок...                             | ***D***  
  
  Глаза сияли добрым светом,  
  И повязал придворный франт,  
  У шаха не спросив совета,  
  На черной шее желтый бант.  
  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  котенок...  
  
  Гулял котенок до рассвета  
  В саду эмира, где каштан  
  Являл восьмое чудо света ---  
  В его ветвях созрел банан.  
  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  котенок...  
  
  И Катька в золотой кольчуге  
  Охрану нес, чтоб древо то  
  Не порубили злые люди,  
  И не сорвал банан никто.  
  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  Котенок Катька --- добрый маленький  
  котенок...  
  
  На мягком маленьком диване,  
  Очнувшись от хрустальных грез,  
  Трепал игрушку --- желтый бантик  
  Котенок Кузька --- волчий хвост.  
  
  Котенок Кузька --- черно-бело-рыжий  
  Котенок Кузька --- черно-бело-рыжий  
  Котенок Кузька --- черно-бело-рыжий  
  Котенок Кузька --- черно-бело-рыжий  
  Котенок Кузька --- черно-бело-рыжий  
  Котенок Кузька --- черно-бело-рыжий кот.<!--n:Котенок Катька:s:285822:e:3363-->
<!----><!--2020-09-06 19:36:42-->
Гномик Джонник  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***E6***  
  
  М`аленький гн`омик Дж`онник в ч`аще постр`оил д`омик,      | ***A H7 E A H7 E***  
  В д`омике ст`аром вм`есте с гит`арой ж`или т`акие шт`уки:` | ***A H7 E C#m7 F#m7 H7 E H7***  
  Кр`ужки, м`иски, л`ожки,                                   | ***A H7 E***  
  Кр`ужки, м`иски, л`ожки,                                   | ***A H7 E***  
  К`ошки, соб`аки,                                           | ***A H7***  
  К`ошки, соб`аки,                                           | ***E C#m7***  
  Кр`ужки, м`иски, л`ожки.                                   | ***C#m7 H7 E***  
  
  Маленький гномик Джонник нес, спотыкаясь, в домик  
  В папке - рисунки, а в розовой сумке эти предметы быта:  
  
  Кружки, миски, ложки,  
  Кружки, миски, ложки,  
  Кошки, собаки,  
  Кошки, собаки,  
  Кружки, миски, ложки.  
  
  Т`олько одн`ажды н`очью гн`ом увид`ал во`очью:             | ***Am7 H7 C#m7 A C#7 F#m7***  
  Д`ырочку в кр`ыше: в`ыкрали м`ыши ч`асть интерь`ера д`ома: | ***A H7 E C#m7 F#m7 H7 E***  
  
  Кружки, миски, ложки,  
  Кружки, миски, ложки,  
  Кошки, собаки,  
  Кошки, собаки,  
  Кружки, миски, ложки.  
  
  В буднях житейской прозы в чаще об'явлен розыск,  
  Годы проходят, гном не находит редкий фарфор саксонский:  
  
  Кружки, миски, ложки,  
  Кружки, миски, ложки,  
  Кошки, собаки,  
  Кошки, собаки,  
  Кружки, миски, ложки.  
  
  Горем убитый гномик к другу заходит в домик,  
  А через неделю в доме сидели все семеро гномов и пели:  
  
  Кружки, миски, ложки,  
  Кружки, миски, ложки,  
  Кошки, собаки,  
  Кошки, собаки,  
  Кружки, миски, ложки.<!--n:Гномик Джонник:s:289238:e:3407-->
<!----><!--2020-09-06 14:09:33-->
Ненависть  
  *(Сергей Данилов)*  
  
    | ***Em Am F#7 H7***  
  
  Я оступ`ился н`а сво`ей, слегка подт`аявш`ей лыжн`е,                   | ***Em H7 Em Am H7 Em***  
  Подрезал скл`он, и всл`ед за мн`ой сорвался в пр`опасть м`окрый сн`ег. | ***Am D7 G Am H7 Em***  
  А вам, сто`ящим там, вниз`у, был до без`умия смеш`он                   | ***H7 Em D7 G***  
  За мной лет`ящий сн`ежный к`ом, как будто `это б`ыл снеж`ок.           | ***Am H7 Em Am H7 Em***  
  
  Промчался мимо скальный сброс, мне сбросив под ноги карниз.  
  Меня на крыльях ветер нес судьбе навстречу, словом, вниз.  
  А вы стояли в стороне, недоумением дыша,  
  Слепую ненависть ко мне слепив в тяжелый снежный шар.  
  
  Ком кат`ился `и кат`ился.                                  | ***Am D7 G***  
  Надо мн`ой бур`ан клуб`ился.                               | ***Am H7 Em***  
  Как он жд`ал, чтоб `я разб`ился,                           | ***Am D7 G***  
  Как он `этог`о хот`ел.                                     | ***Am H7 Em***  
  
  Я вам кричал на виражах, не в силах что-то изменить.  
  Скользил по лезвию ножа предупредить, предотвратить.  
  Но вас, играющих со мной, не растревожил и на миг  
  Мой, все пока еще живой, но до тоски надсадный крик.  
  
  А я летел и понимал, что с каждым метром ком растет.  
  Перед моим лицом стена, а за спиной грохочет лед.  
  Но вам, спустившимся с вершин, чтоб все получше рассмотреть,  
  Не надо было так спешить: я ненавижу слово "смерть".  
  
  Ком катился и катился.  
  Надо мной туман стелился.  
  Как он ждал, чтоб я разбился,  
  Как он этого хотел.  
  
  И я упал, не чуя ног, не различая сердца стук,  
  Но сотню метров, сколько смог, мне отыграл мой верный друг.  
  А всем желающим на нет то расстояние свести  
  Скажу: хватило бы и двух, но он хотел меня спасти.  
  
  Он ждал меня у этих гор, он верил - я сюда вернусь,  
  Его за плечи обниму и виновато улыбнусь;  
  Но разъяренный снежный зверь был пущен по моим следам.  
  С петель сорвала вашу дверь за мной пришедшая беда.  
  
  Ком катился и катился,  
  И в лавину превратился,  
  Ледяной рекой разлился,  
  Все сметая на бегу.  
  Как мы рано поседели.  
  Вы же этого хотели?!  
  Я стою среди метели  
  Чуть живой, а все в снегу.<!--n:Ненависть:s:292698:e:4691-->
