<!--2020-09-07 05:12:06-->
3.12.78  
  Одиночество  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  Одино`чество.                                             | ***Am***  
  `Как мне мило мо`е один`очество.                          | ***Hm7-5 E7 Am***  
  `Ночью звезды дов`ерят мне тайны прор`очества,            | ***Dm G7 C***  
  `Предрассветным туманом укрыв красот`у.                   | ***Hm7-5 E7***  
  Один`очество.                                             | ***Am***  
  `Как мне странно мо`е один`очество.                       | ***Hm7-5 E7 Am***  
  `Для людей я фам`илия имя и `отчество.                    | ***Dm G7 C***  
  `Взгляд невидящих глаз обращен в пустот`у.                | ***Dm E7***  
  
  `Обстоятельства сложные ложные, но... непрел`ожные        | ***A7 Dm***  
  Навев`ают порою мне мысли трев`ожные;`                    | ***G7 C E7***  
  Моег`о одиночества тают шаги остор`ожные,                 | ***Am Dm***  
  И печ`аль, словно странница просится в дом на пост`ой,    | ***E7 Am***  
  Только ст`оит ли плакаться, `а? Ведь не все еще ск`азано, | ***Gm6 A7 Dm***  
  И на св`ете ином нам места не зак`азаны.                  | ***G7 C E7***  
  Только вр`яд ли заклятьями или прик`азами                 | ***Am Dm***  
  Можно д`ушу заполнить по людям тоск`ой.                   | ***E7 Am***  
  
  Одиночество.  
  Как мне душно мое одиночество.  
  Мне людей словно свежего воздуха хочется.  
  Вместе с ними пройти неизведанный путь.  
  Одиночество.  
  Как забыть мне мое одиночество?  
  Память резким безжалостным росчерком  
  Не смогла б мою жизнь зачеркнуть.  
  
  Обстоятельства сложные ложные, но... непреложные  
  Навевают порою мне мысли тревожные;  
  Моего одиночества тают шаги осторожные,  
  И печаль, словно странница просится в дом на постой,  
  Только стоит ли плакаться, а? Ведь не все еще сказано,  
  И на свете ином нам места не заказаны.  
  Только вряд ли заклятьями или приказами  
  Можно душу заполнить по людям тоской.  
  
  Одиночество.  
  Как мне страшно мое одиночество...