<!--2020-09-05 09:23:57-->
От тебя на юго - запад  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов, Александр Гейнц)*  
  
Вступление: ***D7 Gm D7 Gm***  
  
    ***Gm***  
  От тебя на юго - запад  
  ***Cm7***  
  Мне лететь в осенний город.  
  ***F7***  
  Оборвался так внезапно  
  ***Bmaj7           D7***  
  Ненаписанный роман.  
  ***Cm             D7***  
  Неоконченная пьеса.  
  ***Gm       Gm/F  Ebmaj7***  
  Незадернутые шторы.  
  ***Cm         C#dim***  
  А за окнами завесой  
  ***Cm                  D7***  
  Светлый северный туман.  
  
    ***Cm       D7      Gm***  
  А будет ли эта встреча  
     ***Cm      F7    Bmaj7***  
  Надеюсь, зима не вечна.  
      ***Cm              D7***  
  По метеосводкам пурга  
    ***Gm       Gm/F     Ebmaj7***  
  Не сможет кружить бесконечно,  
      ***Cm                            D7***  
  Стирая твой образ. А вдруг навсегда...  
  
  От тебя на юго - запад,  
  Где с рожденья все знакомо,  
  Поднимусь в ночи по трапу  
  И шагну за горизонт.  
  Край, где вечно правит осень,  
  Ставший пристанью и домом,  
  Ни о чем меня не спросит.  
  Сон прошел. А был ли сон?  
  
  Когда - то снега растают  
  Кто помнит об этом знает  
  Один полуночный звонок  
  Которые не забывают  
  Налили вина; ну так сделай глоток!  
  
  Но не будет слез и писем,  
  Телефонных разговоров.  
  Этот лист остался чистым -  
  Белой розы лепесток.  
  Растворяются в тумане  
  То ли реки, то ли горы,  
  И зовет меня и манит  
  Снежный северо - восток.  
  
  Помочь бы себе, да нечем.  
  Что ж время меня не лечит?  
  Поверь мне слепая пурга  
  Не сможет кружить бесконечно  
  Стирая твой образ. А вдруг навсегда...  
  
  От тебя на юго - запад  
  Я лечу в осенний город.  
  Оборвался так внезапно  
  Ненаписанный роман.  
  Неоконченная пьеса.  
  Незадернутые шторы.  
  А за окнами завесой  
  Светлый северный туман.