<!--2020-09-07 10:30:24-->
Черная трава  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Ч`ерная трав`а в`ыжженного п`оля,                    | ***Am Am/C Hm7-5 E7***  
  Ст`ынет на губ`ах м`едный привкус кр``ов`и           | ***Am Am/C Hm7-5 G Am G/H***  
  В н`ебе вместо зв`езд `догорают сп`олохи рак`еты`... | ***C Em/H Gm6 A7 Dm Dm/C***  
  Где-то посред`и прохлады л`ета                       | ***Hm7-5 E7***  
  д`ом...                                              | ***Am***  
  
  Шел четвертый час затяжного боя.  
  Мало было нас, да осталось двое  
  Бывших пацанов, в молодой беспечности когда-то  
  Избегавших райвоенкоматы.  
  
  В личные дела вложены повестки,  
  Каждого ждала не жена - невеста,  
  Страх отогнала и считала дни до возвращенья.  
  Только не похож был на ученья  
  бой.  
  
  Сбросили со скал, с дальнего уступа.  
  Драться здесь тоска, а не драться глупо.  
  Мы в горах - десант, а они - не первую неделю:  
  Каждый камень тщательно пристрелян.  
  
  Весь боекомплект выпущен, хоть тресни.  
  Нам по двадцать лет, а на вид все двести.  
  Двести долгих зим за спиной стоят в молчаньи строгом,  
  Чтобы не покинул эти горы  
  день.  
  
  Черная трава выжженного поля.  
  Гор седых глава сыта нашей болью.  
  Взятые в кольцо, двое нас и две чеки гранаты -  
  Кольца обручальные солдата.  
  
  Вольная трава во широком поле,  
  Села-острова связаны тропою,  
  Я бегу по ней, поспевая за шагами деда...  
  Где-то посреди прохлады лета  
  дом.  
  Дождь напоит нас и земля накормит,  
  По войскам в приказ впишут слово "помнить".  
  На моей земле нынче много песен недопето,  
  Там, где посреди прохлады лета  
  дом.