<!--2017-06-03 16:34:08-->
Великое противостояние Тьме продолжается!Вторая Печать довлеет над Светом!Говорят, что секрет счастья в свободе от желаний и привязанностей. Но как же, в таком случае, быть с любовью? Ведь именно она – сильнейшее из желаний и величайшая из всех привязанностей? Эту тайну хранит Вторая Печать, повествующая о сакральной сущности человеческого эгоизма. Новая книга Анхеля де Куатьэ поражает своей почти исповедальной откровенностью. Тьма, спасая тайну Второй Печати, завладела чувствами Избранника… Данила влюбился в женщину, отмеченную Тьмой. Под угрозой и его миссия, и все усилия Светлых. Судьба ведет Избранника страшной дорогой над бездной. Героям книги предстоят сотни искушений. А для гибели хватит и одного неверного шага… «Эгоизм – святая добродетель одинокой души, зияющая непроглядной тьмой Ада».Бросая вызов Злу, будьте мужественны, ведь вы назначили Ему встречу.