<!--2017-06-03 16:34:08-->
История, начавшаяся в нашумевшем романе «Схимник», продолжается!Зачем мы любим?.. Любовь и смерть – две вечные тайны, которые сокрыты под покрывалами страха. Мы силимся, но не можем проникнуть в суть этих великих тайн. В новой потрясающей книге Анхеля де Куатьэ два героя «Схимника» становятся свидетелями Судьбы истинной Женщины. Им предстоит опасное путешествие, где с равной вероятностью их может встретить как любовь, так и смерть. И только когда Анхель и Данила решаются посмотреть в глаза своему страху, Жизнь открывает им первую Скрижаль Завета, первую из семи, первую на пути к Спасению.Только сердце знает правду, только сознание видит цель, только человек...« – Люди разучились любить. За любовью современного человека всегда стоит желание какой-то выгоды. Мы не любим другого человека, мы любим свое желание в нем. Мы обманываем себя. Наша любовь лишена искренности, спонтанности. В ней нет ничего настоящего, только аллюзия, только изображение, подражание...»