<!--2017-06-03 16:34:10-->
Куатьэ, Анхель деПоиски Скрижалей продолжаются!Новая книга Анхеля де Куатьэ написана другим человеком. Это настоящий дневник настоящего сумасшедшего – юноши, носившего в себе четвертую Скрижаль Завета. Он болен шизофренией и хочет уничтожить мир. Об этом он сообщает с самого начала, на первой же странице своего дневника.Дальше мы становимся очевидцами разворачивающегося на наших глазах безумия... Но как получается, что эта исповедь постепенно становится опытом духовного причастия?..Он искал правду, не понимая, где реальность, а где плод его воспаленного воображения. Он летел на пламя просто потому, что у него не было другого пути. И за его бредом оказывалось подчас куда больше здравого смысла и правды, чем в многочисленных «здравых рассуждениях» нынешних властителей дум.Как увидеть истину, если тебя предали, а твое сознание рассыпается осколками безумия? Нужно быть чистым сердцем.Ищете человека? Так от кого же вы бежите?..<Мы не даем себе шанса быть цельными. Мы раздвоены.Это потому, что мы не доверяем себе Нам кажется, что унас есть «темная половина» – недостойная, порочная, слабая, глупая. Каждый думает о ней по-своему, но все мы ее ненавидим. Мы ненавидим что-то а себе и скрываем его от других, а часто – и от самих себя».