<!--2017-06-03 16:34:10-->
Свет прошел сквозь царство Тьмы…Третья Печать освободила Сердце!Смогли бы вы отказаться от любви? А расстаться со своим правом на счастье? Иногда нам кажется, что мы должны это сделать — из благородства, из чувства долга, от безысходности. Но как такое возможно?! Героиня новой, пленяющей книги Анхеля де Куатьэ не понимала себя. Она потерялась, запуталась, лишилась сил. Все, что ей оставалось, это лишь тихо завидовать самой себе — той, которой она могла бы быть, той, которой она мечтала бы стать, той, которой не было…Он верил, что Ад существует. Она верила в существование Рая. Когда она умерла, то узнала, что Ада нет. Когда полюбила — поняла, что не хочет Рая. Ведь истинная любовь свободна от стыда.Кто не изведал отчаяния, тот не узнает и счастья…Анхель де Куатьэ.Тайна печатей. Третья печать.«Иди и смотри»