<!--2017-06-03 16:34:09-->
Куатьэ, Анхель деПоиски скрижалей продолжаются!Знаем ли мы правду о себе? Давно ли мы заглядывали в свое сердце? Да и готовы ли мы к этой аудиенции? А ведь от этого зависит вся наша жизнь. Без этого ее нет. Просто не может быть. Пристраиваться к миру, приспосабливаться к миру, мириться с миром — вот искушение, которому не в силах противостоять человеческая душа.История поисков пятой Скрижали захватывает и держит в напряжении с первой же страницы. Анхель и Данила оказываются заложниками страшной и опасной игры. В мире, живущем без правды, все зыбко и тленно. В душах, позабывших о Свете, царствует Тьма. «Глаза слепы. Искать надо сердцем», — говорит Антуан де Сент-Экзюпери. «Правда страшит. Но с ней не страшно», — вторит ему Маленькая Принцесса.Правда в каждом из нас. Но где мы?«В каждом когда-то жил ребенок — он мог, словно рентген, просветить насквозь пообедавшего удава. Или увидеть живого барашка в коробке, нарисованной на бумажном листке. Но главное — он знал правду, он знал все как есть. У него не было двойного дна. Он сам был и маленькой планетой, и космосом вокруг нее. Он был всем, самой жизнью. Но где он теперь? „Зачем этот мальчик покончил жизнь самоубийством?“».