<!--2017-06-03 16:34:09-->
Сердце — это живая обитель Света.
Но если человек жив, а сердце его — мертво…
Вы никогда не задумывались над вопросом: что если бы Христос пришел на землю, но не стал бы творить чудес — оживлять мертвых, превращать воду в вино? Просто пришел бы и смотрел на нас Своими любящими, полными сострадания глазами? Поверили бы мы Ему? Услышали бы Его?..
Требовать доказательств от Бога — это все равно что требовать доказательств у любящего сердца. Главный герой новой пронзительной книги Анхеля де Куатьэ совершил оба этих греха…
Данила встречается с мертвым сердцем и должен совершить чудо или умереть. Но… Тайна четвертой Печати пролегла между Жизнью и Смертью.
Четыре Всадника дернулись к Свету!
Но о чем говорит Апокалипсис дальше?
Анхель де Куатьэ.
Тайна печатей. Четвертая печать.
«Поединок со смертью»