<!--2017-06-03 16:34:09-->
Последняя книга Анхеля де Куатьэ! Тайна Апокалипсиса открылась... 
    Бог дает людям шанс. Снова и снова. Но всякий раз человек ищет «легкие пути»... Словно не знает, что грех — это не нарушение запретов. Грех — это неисполнение заветов, того, что должно. Прежде чем обрушить свой гнев на людей, Господь посылает на землю своего Ангела. 
    «И пришел иный Ангел, и встал пред жертвенником...» 
    Ангел Божий приходит в человеческом обличье, чтобы вглядеться в наши сердца. И ответом Богу будет сердце Ангела, узнавшего тайну наших сердец... 
    Когда истина начинает казаться тебе понятной, знай — ты ничего не понял... 
    Сайт в Интернете, посвященный Анхелю де Куатьэ: www.FourZero.net