<!--2017-02-14 21:29:51-->
Трудная дорога, политая кровью врагов и друзей, слезами отчаяния и скорби, приводит Хранителя Алмазного и Деревянного Мечей, мага и некроманта Фесса в Нарн, обитель Темных эльфов. Но обитатели волшебного леса отказывают ему в пристанище, прозревая будущее черного волшебника, как апостола тьмы, которому на роду написано принести гибель Эвиалу. Есть один способ проверить правдивость этого страшного пророчества, и Фесс принимает его, двигаясь дальше с погоней Святой Инквизиции за плечами и с надеждой на чудо в душе.
Святая Инквизиция идет по следам Фесса, деревенская ведьма творит заклинание недоступное Высшим Магам, трижды нарушено Слово Некроманта. Только постепенно обретаемая Фессом память помогает ему избегать трагической развязки.