<!--2020-09-07 08:51:15-->
Cesspools in Eden  
  
Перевод: Выгребная яма в Эдеме  
  *(Слова - Биафра)*  
  
  Под домом твоей мечты  
  Обнаружили ядовитый пруд,  
  И он там уже давно.  
  Ребенок с плачем  
  Бежит в дом:  
  "Мама, я обжег себе руку!"  
  
  "Почему у меня чешутся глаза?"  
  "Не трогай их, а то распухнут".  
  
  О-о-о-о.  
  Это - большая помойка  
  О-е-е-е, о-е-е-е.  
  
  Построили уродливые дома для вас  
  Там, где раньше хоронили отходы.  
  Это - наш вам подарок,  
  Сделанный много лет назад:  
  Токсичные отходы  
  И ядовитый газ.  
  Покопайся немного -  
  И найдешь кислотную ванну.  
  
  Помойная яма в  
  Эдеме  
  Сочится.  
  
  Грунтовые воды отравлены.  
  Воздух ядовит, как ад.  
  Растут очереди в поликлинике,  
  А боссы смеются  
  И попивают мартини:  
  "Мы вам ни хера не должны".  
  
  А почему тогда люди падают в обморок?  
  Ты хочешь полизать  
  Мою открытую рану?  
  И - о-о-о-о  
  И почему младенцы рождаются мертвыми?  
  О-е-е-е-е.  
  
  Бак пропускает нефть,  
  И скоро случится взрыв.  
  Зачем эвакуироваться?  
  Мы лучше понаблюдаем  
  С безопасного расстояния  
  Принесем шезлонги,  
  Будем пить лимонад,  
  И наблюдать, как горит Мартинес (7).  
  
  Помойная яма  
  В Эдеме  
  Сочится,  
  Вытекает с каждым днем.  
  Помойная яма  
  В Эдеме.  
  
  Мы продали вам землю,  
  Под ней кислотная яма.  
  Мы ее пополняем  
  Глухой темной ночью.  
  
  А сколько еще тысяч  
  Ядовитых верхушек айсберга?  
  Мы всего лишь даем взятки  
  Или скрываем правду.  
  
  И что ты получаешь?  
  Яму для отходов  
  В Эдеме,  
  В Эдеме.  
  Это не случайность,  
  Это все из-за алчности.  
  
  А-а-а!  
  
  Теперь ты понял, отчего  
  Стали больше болеть раком.  
  Но что сможешь ты сделать,  
  Когда карты у нас в руках?  
  Пляж Таймс (8), Скалистые Равнины (9),  
  Канал Любви (10) и Бопал (11).  
  Счастливого Рождества, заложники.  
  Мы о вас позаботимся.  
  
  Яма для отходов  
  В Эдеме } х3  
  Всего хорошего!