<!--2020-09-06 10:26:57-->
*Bedtime for Democracy*  
  Chickenshit conformist  
  
Перевод: Сраный конформист  
  *(Биафра)*  
  
  Панк не умер, но заслужил смерть,  
  Когда стал похож на старый мультфильм,  
  И тусовку тупых эгоистов,  
  Где идеи не важны, а важны связи.  
  
  Если музыка стала скучной,  
  Скажем спасибо тем,  
  Кто хотел одинакового звучания,  
  Кто выталкивает тех, кто умнее,  
  С нашей так называемой сцены,  
  Чтобы на ней осталась  
  Одна бессмысленная фигня.  
  
  Формула хардкора - собачье говно,  
  Нужно лишь искренне хотеть перемен.  
  Действительно ли ты думаешь так,  
  Или это просто еще один ярлык?  
  
  Радость и надежда "альтернативы"  
  Превратились в затасканные клише.  
  Прическа - это еще не стиль жизни,  
  Представь Сида Вишеса в 35 лет.  
  
  Кому нужны группы,  
  Что боятся любить и чувствовать,  
  И обо всем судят  
  По громкости и скорости?  
  
  "Кто играл вчера?  
  Я забыл, я не помню.  
  Зато прыгать со сцены  
  Было в кайф".  
  
  Всем хотят угодить,  
  Давление коллектива  
  Всем хотят угодить,  
  Давление коллектива.  
  Все те же ошибки  
  Еще и еще,  
  Ты - сраный конформист,  
  Как и твои родители.  
  
  Еще хуже, чем наркотики, душат нас  
  Эти воры и блядские вруны,  
  Что прокидывают тех, кто им доверился,  
  А когда ты упал, где были друзья?  
  
  Он - самый крутой, год или два,  
  Но потом придется искать работу.  
  А другие сидят дома, им не в кайф  
  Идти на концерт, где быдло и гопы.  
  
  Если гопники организуют группу,  
  Им сразу предложат контракт  
  Нью-йоркские метал-лейблы,  
  Они любят расистов и гомофобов,  
  Для псевдореволюционеров это как война.  
  Говорить побольше, а делать поменьше,  
  И только то, что одобряют все  
  Единство - пиздеж,  
  Когда вами всеми командуют.  
  Нету общей идеи,  
  Слишком много группок  
  Все тихо злятся по своим углам,  
  Согласны с нами во всем,  
  Иначе мы им не поможем,  
  Но из-за этого противоречия  
  Становятся только глубже.  
  
  Угадай, кто смеется, когда мир взрывается,  
  Когда мы все - как плачущие дети?  
  Кто из нас лучше всех дерется?  
  
  Снова в моде идеи рок-н-ролльных старперов:  
  "Пойми, здесь конкуренция, мы должны победить".  
  Кому нужны друзья, когда есть деньги?  
  Все правильно, семидесятые вернулись к нам.  
  
  Попсовый метал - как плохое слабительное,  
  Никакого движения, ты понимаешь?  
  Должно быть больше идей, чем техники.  
  А нужны ли нам на самом деле идеи?  
  
  Они сбрасывают кожу слишком легко,  
  Мне, как зрителю, это в лом.  
  Одни и те же сексистские тексты,  
  Ты что, не можешь спеть о другом?  
  
  Кроссовер - просто еще одно слово,  
  Чтобы скрыть пустоту в мозгах.  
  Может быть, все, что нам нужно,  
  Это уроды, кто нас позорит?  
  Научатся ли металлисты чему-нибудь?  
  Или панки откажутся от своих знаний?  
  
  Никто ничего не добьется,  
  Если будет верить лишь своим газетам.  
  Взрослеть - это не значит  
  Повторять свои ошибки по-новому.  
  
  Чем больше перемен,  
  Тем больше все как раньше.  
  Мы не растем,  
  Если не критикуем себя.  
  В 60-е все было не так уж плохо,  
  Но семидесятые - это полное говно,  
  Время идет, а мы копаем все ту же нору.  
  
  Музыкальная сцена - не реальная жизнь,  
  Она не спасет землю от бомб.  
  Не поможет остановить изнасилования  
  Или снизить влияние банков.  
  Чтобы достичь настоящих перемен,  
  Нужно много усилий и работы,  
  А не просто щелкать каналами ТВ.