<!--2020-09-06 01:34:18-->
Forest fire  
  
Перевод: Лесной пожар  
  *(Слова - Dead Kennedys)*  
  
  Никаких химикатов, лишь природная пища.  
  Я съел в лесу странные ягоды,  
  Теперь у меня появились глюки, и начинает  
  вставлять.  
  Пожалуй, я устрою лесной пожар.  
  
  Огонь пожирает все больше леса,  
  Горят дома богачей Калифорнии,  
  Ты лучше беги, беги, беги,  
  Прочь от огня.  
  
  Но кое-кто останется, чтобы наблюдать,  
  И мы оценим стоимость страховки.  
  И мы смеемся, смеемся, смеемся,  
  смеемся, смеемся  
  Над вашей жизнью.  
  
  На окнах - решетки,  
  Кругом - охранники.  
  Это что, дом или крепость?  
  Способ отгородиться от мира?  
  
  На окнах - решетки,  
  Кругом - охранники.  
  Это что, дом или тюрьма?  
  Как ты отсюда выберешься?  
  
  Электрический бык и твой теннисный корт,  
  Твой спортивный автомобиль и яхта -  
  Все горит, горит, горит, горит,  
  горит, горит,  
  Сгорает в огне.  
  
  На окнах решетки,  
  Кругом прожектора.  
  Как приятно смотреть,  
  Как все это горит.  
  
  Постой!  
  А как насчет кокаина,  
  Спрятанного в подвале?  
  Будь героем и спаси его,  
  Он тебе еще пригодится!  
  
  Где твоя молодая красотка-жена?  
  Может быть, все еще в доме?  
  Ты должен выбрать, спасать ее  
  или же кокаин.  
  
  Но ворота и двери все на замке,  
  Потому что сработала сигнализация,  
  Как ты думаешь, над чем мы смеемся?  
  Мы смеемся над твоей жизнью.  
  
  На окнах - решетки,  
  Над оградой - колючая проволока.  
  Все это выглядит так нелепо,  
  Когда вокруг резвится огонь.  
  
  Работает видео-наблюдение,  
  Не забудь про собак!  
  Ты сам построил себе тюрьму,  
  Как ты отсюда выберешься?  
  
  Е-е-е!  
  
  Посмотри на крысу!  
  Беги, беги, беги, беги, беги } х3  
  от пожара.