<!--2020-09-04 20:29:03-->
Stars and stripes of corruption  
  
Перевод: Звездно-полосатая коррупция  
  
  Наконец я попал в Вашингтон глубокой  
  ночью  
  Мне не терпится  
  Я иду прямо к Капитолию  
  Сердце взволнованно бьется -  
  Ха, он действительно существует  
  Международный символ Америки  
  
  Смотрю на Капитолий,  
  Не знаю, почему, но хочу сказать ему  
  "Привет, старый друг".  
  
  Я подошел ближе и потрогал его,  
  Расстегнул штаны и нассал  
  На Капитолий, пока никто не видел.  
  
  Как вечный Клансмэн  
  С мигающими красными глазами  
  Всегда глядит на тебя  
  Монумент Вашингтону, как вставший член  
  А флаги внизу - как волосы  
  на лобке.  
  
  Символы государства  
  Хорошо освещенные ночью,  
  Прекрасно гармонируют с бездомными,  
  - то лежат на газоне.  
  
  Вот место, где все происходит -  
  игры за власть и подкуп,  
  лоббирование за кусок жопы,  
  Звездно-полосатой коррупции  
  
  Из-за этого так стыдно  
  Называться американцем  
  Мы слишком тупые, чтоб на ошибках  
  учиться  
  И хотим начать новый Вьетнам,  
  Затеешь все в Риме, а взорвется дома  
  Босс говорит: "Ты уволен, и в этом  
  виноваты японцы."  
  
  "Америка снова в игре" - прекрасно,  
  Но ее игра - грязная  
  Она превращает мир в рабовладельческую плантацию.  
  
  Неудивительно, что нас ненавидят,  
  И Гитлеров, которых мы выбрали,  
  Чтоб они душили свой народ,  
  Ради нашей империи зла.  
  
  Чтобы нам это нравилось,  
  Нам вливают наркотик  
  Это религия и музыка кантри.  
  
  Те, кто казалось бы, должен понять,  
  Кричат: "Америка превыше всего"  
  И готовы воевать за бизнесменов-уродов.  
  
  Что, Советы - наш главный враг?  
  Но ведь мы разрушаем себя  
  И кого волнуют права человека у нас,  
  Пока мне платят зарплату?  
  
  Моему слепому поколению  
  Наплевать, что жизнь - обман  
  Их легко использовать, они так горды  
  Звездно0полосатой коррупцией.  
  Давайте ее уничтожим, уничтожим, уничтожим.  
  
  Скажите мне, кто подлинный патриот,  
  Та мразь, что махает флагами?  
  Или те, у кого хватит сил  
  Бороться за реальные перемены?  
  
  Бомбы не сделают нас сильнее  
  Мы можем ограбить весь мир, но не можем  
  накормить нас самих  
  Настоящая сила - это забота,  
  А не игрушки войны, что мы продаем миру.  
  
  Ты хочешь продолжать, быть просто червем,  
  Утешаться прошлой славой  
  И сосать палец?  
  
  Ты боишься настоящей свободы  
  Потому что свобода - это ответственность  
  И от страха ты угрожаешь мне.  
  
  Ты говоришь "Кто не с нами, тот против нас"  
  И если я скажу нет, то могу получить,  
  Ты говоришь, что пойдешь воевать насмерть  
  За ничего не стоящий флаг  
  Если ты так хочешь банановую республику,  
  Почему ты не уедешь в одну из них?  
  
  Что можешь сделать ты  
  Против всей власти и денег,  
  Что давят нас, как клопов?  
  Нам не разрушить общество,  
  Пока мы не изменим себя  
  Полностью  
  
  Начать с того, чтоб не врать так много  
  И не обращаться с людьми, как с дерьмом,  
  Разве это так сложно -  
  Не стараться наебать  
  И ты знаешь,  
  Так жить намного легче.  
  
  Я так рад, что живу там,  
  Где могу говорить, что хочу  
  И меня не убьют за это,  
  И я ненавижу быков,  
  Которые забирают мои права  
  Нам нужно больше, чем просто менты  
  и закон.  
  
  Пусть детей учат, как понять других,  
  вместо того, чтоб соревноваться друг с другом  
  Почему б не преподавать больше искусства вместо спорта?  
  
  Людям всегда нужны наркотики,  
  Давайте же легализуем их,  
  От этого станет меньше преступности  
  В бюджете нет денег?  
  Введем налог на религию.  
  
  Никто не сделает это за нас  
  Мы сами должны исправить себя  
  Быть честным не так уж сложно,  
  Засунь Рэмбо внутрь себя,  
  Бороться с системой - это не шутка.  
  
  Спасибо за кусок туалетной бумаги,  
  Но на ваш флаг мне плевать  
  Посмотри вокруг, все мы люди,  
  Зачем нам нужны государства?  
  
  Я тоже люблю свою страну,  
  И думаю, что люблю ее больше, чем ты,  
  Я готов воевать  
  Со звездно-полосатой коррупцией  
  Давайте ее уничтожим, уничтожим, уничтожим. } х2  
  
  Если ничего не делать  
  Если продолжать врать  
  Если не искать  
  Шанс сделать все лучше,  
  Кто сделает это за нас?