<!--2020-09-06 03:11:39-->
Triumph of the swill  
  
Перевод: Триумф помоев  
  *(Биафра)*  
  
  Мы вернулись домой и увидели,  
  что наш сын лежит на  кровати мертвый,  
  с огнестрельной раной.  
  На его проигрывателе была пластинка Оззи.  
  Итак, мы позвонили своему адвокату.  
  
  Жизнь может стать только лучше,  
  Все, что нужно - это влюбиться.  
  Всем весело, кроме тебя,  
  Купил себе веселье - и все класс.  
  
  Танцуй - и проблемы уйдут.  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА.  
  Дешевое бегство к тоталитарному  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА.  
  Расслабься - жизнь и так тяжела,  
  Зачем тебе еще думать? Нет!  
  
  Смотри на этих быков, героев металла.  
  Они блюют огнем из широких глоток.  
  Потряси кулаками в знак подчинения,  
  Пусть гордится тобой Лени Рифеншталь (4).  
  
  Посмотри на арийца с красной гитарой  
  Что приземлился с парашютом у Белого Дома.  
  Гитарой своей хочет бить коммунистов.  
  Такой тупой, что едва водит машину.  
  
  Он как Бинг Кросби (5) перед ними  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА  
  Слишком смешон, чтобы быть реальным.  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА  
  Ты хочешь громкой музыки?  
  Пожалуйста, но она - тупая.  
  Из нее не взять никаких идей.  
  Триумф помоев } х4  
  Хомейни (6) запретил в Иране музыку,  
  Потому что она стимулирует мозг.  
  А в стране кока-колы сделали лучше:  
  Здесь музыка просто усыпляет мозги.  
  Почему на радио столько говна?  
  Потому что так хотят боссы.  
  Если б Дорз или Леннон начинали сегодня,  
  Их никто б не подписал миллион лет.  
  
  Что имеем мы в результате?  
  ГОСУДАРСТВЕННУЮ МУЗЫКУ.  
  Цензуру религии и налог на кассеты.  
  ГОСУДАРСТВЕННАЯ МУЗЫКА.  
  Покупатели лелеют ложные надежды,  
  Становясь подчиненным стадом.