<!--2020-09-06 07:37:36-->
"Аристократия помойки 3"  
  Налоговый инспектор  
  *(С. Трофимов)*  
  
  ***Em                        H***  
  Мне позвонили в дверь настойчиво,  
                        ***Em***  
  И я открыл узнать, чавой-то там.  
  ***E                       Am***  
  Гляжу, стоит мужчина в золоте,  
  ***D                    G***  
  Затылком гладит потолок и говорит:  
           ***Am***  
  «Я из налоговой, пришёл вас, дескать  
       ***Em                       Am/F#***  
  Оприходовать, а если скроете доходы вы,  
  ***H                      Em***  
  То вам за это светит срок».  
  
  Ну я, конечно, сразу в панику,  
  Как пассажиры на Титанике -  
  Куда девать два телевизора  
  И холодильный агрегат?  
  А он стоит и улыбается  
  И надо мною возвышается,  
  И уходить не собирается -  
  Такой вот, знаете ли, гад.  
  
  Конечно, власть теперь народная,  
  А значит злая и голодная,  
  Но как отдать родные, кровные  
  Что нажил смерти вопреки.  
  Мы власть и так кормили в складчину,  
  Как те обманутые вкладчики,  
  На чьи лаве госаппаратчики  
  Отгрохали особняки.  
  
  Но мне на зону нет резону-то,  
  Я ж не напрасно образованный,  
  А значит должен по закону я  
  Отдать последние гроши.  
  Или бежать к соседу в мафию,  
  Чтоб обеспечить биографию,  
  Но жизнь по их крутому графику  
  Не для моей больной души.  
  
  А он стоит такой уверенный  
  Под уставной пиджак обмеренный.  
  Ну как вспугнёшь такого мерина,  
  Хоть ты по жизни не Ван Дам.  
  И я сказал: «Давай по доброму, а?  
  Разделим нажитое поровну,  
  А этим власть имущим боровам  
  Я даже клизмы не подам».  
  
  Он уходил, кляня коррупцию,  
  Ругая власть и конституцию  
  И уносил мою презумпцию  
  В деньгах народа США.  
  А я под водочку перцовую  
  Всё думал про визит налоговой,  
  Терзаясь фразой бестолковою:  
  Россия - щедрая душа.