<!--2020-09-05 13:36:33-->
"Аристократия помойки 4"  
  Случайная связь  
  *(С. Трофимов)*  
  
         ***Am                  Dm      Dm/H***  
  Подполковник Матвей Сухостроченко  
          ***E7                 Am     Am/E***  
  Прибыл поездом в город Москву  
       ***Am                Dm***  
  Получить повышенье досрочное  
          ***G7             C   E7***  
  И в столице пожить наяву.  
         ***Am                  Dm     Dm/H***  
  А Москва, словно девка беспутная,  
         ***E7             F    A7***  
  Предложила свое сатисфэ,  
         ***Dm    Dm/H    Am***  
  Расстелив одеяло лоскутное  
       ***E7              Am    E7***  
  Кабаков, казино и кафе.  
  
  Подполковник вошёл в заведение  
  Под названьем «Последний приют»,  
  Где под вечер всегда с наслаждением  
  Подполковников любят и ждут.  
  Официантка с глазами и талией  
  Обдала ароматом «Шанель»,  
  А Матвей вспомнил жинку Наталию  
  И вонзил в себя первый коктейль.  
  
  Вдруг гитара взорвалась аккордами,  
  И на сцену с блестящим шестом  
  Вышла женщина с пышными формами  
  И порочно очерченным ртом.  
  И, скользя по шесту ягодицами,  
  Как по ветке лианы питон,  
  Вдруг сняла с себя лифчик батистовый  
  И швырнула ему на погон.  
  
  Подполковник бывал в ситуациях  
  И умел распорядиться собой,  
  Но сейчас находился в прострации,  
  Выбивая морзянку ногой.  
  А пред ним, максимально приближенно,  
  Так сказать, возле самых зрачков,  
  Колыхалися груди бесстыжие  
  С механизмом взведённых сосков.  
  
  Как потом говорили в милиции,  
  Подполковник творил чудеса:  
  Разорвал на себе амуницию  
  И метался в семейных трусах,  
  Официанток хватал за округлости,  
  Предлагая случайную связь,  
  Позволял себе всякие глупости,  
  Безмятежно шутя и резвясь.  
  
  А наутро, икая отчаянно,  
  Подполковник просил пистолет  
  И, страдая похмельным раскаяньем,  
  Полминуты ходил в туалет.  
  А за тёмным тюремным окошечком,  
  Чуть припудрив помятость лица,  
  Оживала Москва понемножечку,  
  Не заметив потери бойца.