<!--2020-09-07 04:32:48-->
Капля дёгтя (1998)  
  Автомобильный блюз  
  *(Д.Арбенина)*  
  
  ***Am***  
  по мостам по мостам по мостам по мостам  
   ***E***  
  по помостам  
  ***Am                                E***  
  рядом с тобой но так далеко от тебя  
  ***Am***  
  солнце в лицо небо безоблачно  
  ***F***  
  Адмиралтейство в Неве отражается  
  ***Am***  
  золотом мёдом игольчатым конусом  
   ***F***  
  в тёмных зрачках преломляет себя  
  ***C***  
  и проносятся архитектурные подвиги  
  ***E                              Am***  
  мимо машин в одной из которых мне  
                ***F               Am***  
  так сладостно-больно видеть тебя  
  
  ***Am***  
  свет одиночества тени сомнения  
  ***F***  
  горсти сомнения цвет неприкаянный  
  ***Am***  
  поздно раскаянье суть вдохновения  
  ***F***  
  только желание суть поражения  
     ***C***  
  я не стою твоих вдохновлений  
      ***E***  
  но горло поёт неуставаемо  
  ***Am                           F***  
  и я нечаянно вдруг получу в награду  
  
  твой взгляд и растаю случайно  
  ***C***  
  и продолжать не стоит нам более  
  ***E***  
  но траектория к нам возвращается  
  ***Am                               F***  
  я остаюсь собой тем не менее в чьём-то  
                        ***Am***  
  авто несущем тебя и меня  
  ***Am***  
  золото плавят руно получается  
  ***F***  
  но не кончается не обнаружится  
  ***Am***  
  зелень материи бабочкой брови  
  ***F***  
  и мы кончаемся мы образуемся  
  ***C***  
  мы образумились и заключается  
  ***E***  
  в этом ответ на моё одиночество  
  ***Am***  
  ты станешь легче для всех мы весёлые  
  ***F***  
  мы для себя всё же будем печальные  
  ***C***  
  трагикомедию к чёрту феерия  
  ***E***  
  лучший подарок для сердца и памяти  
  ***Am***  
  стоило броситься ласточкой теменем  
  ***F                                  Am***  
  чувствуя в чьём-то авто близость тебя  
  ***Am***  
  ты против ветра напротив отчаянья  
  ***F***  
  я за спиной напротив луны  
  ***Am***  
  ты открываешь секрет обаяния  
  ***F***  
  и перспективы уже не нужны  
  ***C***  
  вязь муравьиная почерка нежного  
  ***E***  
  нужного главного необходимого  
  ***Am***  
  радость познания мера дознания  
  ***F***  
  выбор идти по пути срединному  
  ***C***  
  мы обручились и мы не расстанемся  
  ***E***  
  но растворяемся время осознано  
  ***Am***  
  только не думай об этом заранее  
  ***F***  
  мне оставляя свободу не более  
  ***C***  
  мы ещё съездим в далёкие страны  
  ***E***  
  и в близкие тоже об этом особо  
  ***Am***  
  ты сделал меня абсолютно спокойной  
  ***F***  
  спасибо тебе безупречно-жестокой  
  ***C***  
  свечи при встрече и безусловно  
  ***E***  
  игристые вина на трезвый рассудок  
  ***Am                         F***  
  мне без тебя невыносимо с тобой  
  
  не дожить до следующих суток  
  ***C***  
  скоро мой выход  
  
  скоро мой выход и скорость сбавляя  
  ***E***  
  мотор прибавляет себя к тишине  
  ***Am***  
  кивок поцелуй ритуал безупречен  
  ***C***  
  что ещё нужно мне?  
  
-  
  
         ***Am                                         E***  
  По мостам, по мостам, по мостам, по мостам, по помостам.  
   ***Am                                E***  
  Рядом с тобой, но так далеко от тебя.  
  
   ***Am***  
  Солнце в лицо, небо безоблачно,  
  ***F***  
  Адмиралтейство в Hеве отражается,  
   ***Am***  
  Золотом, медом, игольчатым конусом  
     ***F***  
  В темных зрачках преломляет себя.  
  
        ***Am***  
  И проносятся архитектурные подвиги  
   ***E***  
  Мимо машин, в одной из которых  
    ***Am               F               Am G F E***  
  Мне так сладостно-больно видеть тебя.  
  
  Свет одиночества, тени сомнения,  
  Горсти забвения, цвет неприкаянный.  
  Поздно раскаянье, суть вдохновения -  
  Только желание - суть поражения.  
  
  ***C***  
  И я не стою твоих вдохновлений,  
      ***E***  
  Но горло поет неуставаемо,  
  ***Am***  
  И я нечаянно вдруг получу  
        ***F***  
  В награду твой взгляд, и растаю случайно.  
  
  И продолжать не стоит нам более,  
  Но траектория к нам возвращается.  
  Я остаюсь собой тем не менее  
      ***F                             Am G F E***  
  В чьём-то авто, несущим тебя и меня.  
  
  Золото плавят - руно получается,  
  Но не кончается, не обнаружится  
  Зелень материи, бабочкой брови -  
  И мы кончаемся, мы образуемся,  
  
  Мы образумились и заключается  
  В этом ответ на мое одиночество.  
  Ты станешь легче, для всех мы веселые,  
  Мы для себя все же будем печальными.  
  
  Трагикомедию - к черту! Феерия -  
  Лучший подарок для сердца и памяти.  
  Стоило броситься ласточкой, теменем,  
  Чувствуя в чьём-то авто близость тебя.  
  
  Ты - против ветра, напротив отчаянья.  
  Я - за спиной, напротив луны.  
  Ты открываешь секрет обаяния  
  И перспективы уже не нужны.  
  
  Вязь муравьиная почерка нежного  
  Нужного, главного, необходимого.  
  Радость познания, мера дознания,  
  Выбор идти по пути серединному.  
  
  Мы обручились, и мы не расстанемся,  
  Но растворяемся. Время осознанно.  
  Только не думай об этом заранее,  
  Мне оставляя свободу, не более.  
  
  Мы еще съездим в далекие страны  
  И в близкие тоже, об этом особо.  
  Ты сделал меня абсолютно спокойной,  
  Спасибо тебе, безупречно жестокой.  
  
  Свечи при встрече, и - безусловно -  
  Игристые вина на трезвый рассудок.  
  Мне без тебя - невыносимо,  
  С тобой - не дожить до следующих суток.  
    ***C***  
  Скоро мой выход...  
  
  Скоро мой выход, и скорость сбавляя,  
  Мотор прибавляет себя к тишине.  
  Кивок, поцелуй - ритуал безупречен.  
  Что еще нужно мне?