<!--2020-09-05 12:40:54-->
Белая песня  
  *(В. Тхай, С. Сурганова - С. Сурганова)*  
  
  ***Em              Am    Em                 Am  Em***  
  Только там, где алым метит солнце спину горизонта,  
                 ***Am    Em  C           H***  
  Где сирень кудрявит ситец и поёт прибой,  
  
  Где пушистая пшеница и как лезвие осока,  
  Где парящей в небе птицей голос твой, -  
  
  Там мои обнимешь плечи, ветром волосы встревожишь, -  
  Только там открыты двери нам с тобой.  
  
  ***G         C           G             D                 Em***  
  Очнутся крылья за спиной, когда войдёшь в мой спящий дом.  
               ***H           Em           D7***  
  Ты с первым солнечным лучом подаришь поцелуй!  
  ***G                  C                 G             D         G***  
  Стрекозой порхает воля, я рисую снова тонких нитей одиночество.  
                    ***C                    Cm             D***  
  Как бы ни была далёка на губах улыбка Бога, - ты всегда со мною!  
  
   ***Gm                        Cm            D***  
  Белым, белым кроет снегом зелень глаз твоих  
   ***Gm                       Cm           D        Em***  
  Белым, белым станет корень в волосах моих скоро  
  
  Только там, где горным соком грудь земли ласкают реки,  
  Где глаза глядят на север с ледяной тоской,  
  
  Где обшарпанное время патефон иглою лечит,  
  Где, как Парки, пляшут тени танец свой, -  
  
  Там мои услышишь речи, водопады слов уронишь, -  
  Только там открыты двери нам с тобой!  
  
  Очнутся крылья за спиной, когда войдёшь в мой спящий дом.  
  Ты с первым солнечным лучом подаришь поцелуй!  
  Стрекозой порхает воля, я рисую снова тонких нитей одиночество.  
  Как бы ни была далёка на губах улыбка Бога, - ты всегда со мною!  
  
  Белым, белым кроет снегом зелень глаз твоих  
  Белым, белым станет корень в волосах моих скоро