<!--2020-09-06 15:13:09-->
Капля дёгтя (1998)  
  Блины по-снайперски  
  *(Д.Арбенина, С.Сурганова)*  
  
     ***Fm#  Gm***  
  никому ничего не скажу  
               ***Cm***  
  занавешу окна сяду на пол  
            ***Hm  Cm***  
   и всю ночь я вот так просижу  
        ***Gm***  
  не меняю привычек так скоро я  
  будет ночь бить в немое стекло  
                         ***Cm***  
  разноцветным ветром ломая цветы  
  и в домах будут печь блины  
        ***Gm                F#m Gm***  
  постепенно становясь на ты  
        ***Gm***  
  если хочешь будь активен со мной  
                        ***Cm***  
  если хочешь я буду с тобой нежна  
  ты поёшь я пою о любви  
          ***Gm                F#m Gm***  
  что ж пора узнать какова она  
      ***G#m***  
  воробьи стали жертвой зрачка  
                 ***Cm***  
  контур губ слегка изменён  
  зеленеет на асфальте трава  
       ***G#m                     Gm G#m***  
  и качается мост как устойчив он  
        ***Am***  
  это всё может быть может нет  
                       ***Dm***  
  красный цвет не в упрёк годам  
  будем жить параллелью имён  
           ***Am***  
  я по-прежнему здесь ты по-прежнему там  
  
-  
  
      ***Gm***  
  Никому ничего не скажу,  
                  ***Cm***  
  Занавешу окна, сяду на пол.  
  И всю ночь я вот так просижу.  
        ***Gm***  
  Не меняю привычек так скоро я.  
  
  Будет ночь бить в немое стекло,  
  Разноцветным ветром ломая цветы,  
  И в домах будут печь блины,  
  Постепенно становясь на ты.  
  
  Если хочешь, будь активен со мной,  
  Если хочешь, я буду с тобой нежна.  
  Ты поёшь, я пою о любви.  
  Что ж, пора узнать, какова она.  
  
        ***G#m***  
  Воробьи стали жертвой зрачка,  
                  ***C#m***  
  Контур губ слегка изменён,  
  Зеленеет на асфальте трава,  
       ***G#m***  
  И качается мост, как устойчив он.  
  
        ***Am***  
  Это всё может быть, может нет.  
                       ***Dm***  
  Красный цвет не в упрёк годам,  
  Будем жить параллелью имён,  
           ***Am***  
  Я по-прежнему здесь, ты по-прежнему там.