<!--2020-09-07 02:47:03-->
Детский лепет (1999), Возлюбленная Шопена (2005)  
  Весна  
  *(С.Сурганова)*  
  
  ***Dm***  
  процент сумасшедших в нашей квартире  
  ***Dm               A***  
  увеличится если ты не придёшь  
  ***A***  
  весна не весна если ты позабыла  
         ***A                       Dm***  
  свой город дождей этот садик и дом  
          ***F***  
  в коммунальной квартире Содом и Гоморра  
  ***A***  
  кошки рожают дети орут  
       ***Gm***  
  и посудой гремят соседские монстры  
  ***H7                A***  
  курят и курят и счастье куют  
  
  ***Dm     F***  
  весна весна идёт  
  ***A***  
  весне дорогу  
  ***Dm     F***  
  весна весна идёт  
  ***A***  
  весне дорогу  
  
  но я понимаю что всё тебе это  
  давно надоело и больше чем жить  
  что нет пустоты есть отсутствие веры  
  что нет нелюбви есть присутствие лжи  
  а март своим безразборчивым бредом  
  уложит в свой грунт тела молодых  
  да так чтоб не смог реаниматор  
  в искусстве своём сам себя превзойти  
  
  весна весна идёт  
  весне дорогу  
  весна весна идёт  
  весне дорогу  
  
  что из того что растоптаны связи  
  и что из того что молчат провода  
  и что из того что все песни похожи  
  одна на другую а та на тебя  
  в моей преисподней как будто бы людно  
  но поздно сшивать уже рану край в край  
  и я разделяю все случаи жизни  
  на что было до и после тебя  
  
  весна весна  
  
-  
  
      ***Dm***  
  Процент сумасшедших в нашей квартире  
                    ***A***  
  Увеличится, если ты не придёшь.  
  Весна - не весна, если ты позабыла  
                           ***Dm***  
  Свой город дождей, этот садик и дом.  
          ***F***  
  В коммунальной квартире - Содом и Гоморра,  
   ***A                   Вь***  
  Кошки рожают, дети орут.  
       ***Gm***  
  И посудой гремят соседские монстры,  
   ***B7                A***  
  Курят и курят, и счастье куют.  
  
      ***Dm     F***  
  Весна, весна идёт!  
  ***A***  
  Весне дорогу!  
      ***Dm     F***  
  Весна, весна идёт!  
  ***A***  
  Весне дорогу!  
  
  Но я понимаю, что всё тебе это  
  Давно надоело и больше чем жить.  
  Что нет пустоты, есть отсутствие веры,  
  Что нет нелюбви, есть присутствие лжи.  
  А март своим безразборчивым бредом  
  Уложит в свой грунт тела молодых,  
  Да так, чтоб не смог реаниматор  
  В искусстве своём сам себя превзойти.  
  
  Весна, весна идёт!  
  Весне дорогу!  
  Весна, весна идёт!  
  Весне дорогу!  
  
  И что из того, что растоптаны связи,  
  И что из того, что молчат провода?  
  И что из того, что все песни похожи  
  Одна на другую, а та - на тебя.  
  В моей преисподней как будто бы людно,  
  Но поздно сшивать уже рану край в край,  
  И я разделяю все случаи жизни  
  На что было до и после тебя.  
  
  Весна...  
  Весна...