<!--2020-09-05 05:50:21-->
Корабли  
  
   ***Am***  
(1)  Почему я не вижу здесь кораблей  
   ***F***  
  С парусами из дальних из южных морей?  
   ***Dm***  
  Почему здесь нет ветра, не слышен прибой?  
                            ***E***  
  Я хотел бы уехать и быть просто собой.  
  
(2)  Ведь мой дом как могила, как каменный склеп,  
  Потому что я глух, потому что я слеп.  
  И в глазах моих видно лишь зимнюю ночь,  
  Этот страх подворотен, где ты идешь в ночь.  
  
(3)  Я искал свое место по следам на снегу,  
  Но я понял, что больше так жить не могу.  
  И я видел полмира, мне две тысячи лет,  
  И на стыках путей не один километр.  
  
(4)  Я не знаю, зачем я приехал сюда,  
  Мне казалось, что здесь загоралась звезда.  
  Я не знаю, откуда на щеке моей кровь.  
  Здесь, похоже, война за любовь?  
  
(5)  И в этом бою как из крана вино,  
  И я пьян и убит под звездою давно,  
  Дай мне выйти из этой войны с мечом.  
  И чтоб было потом еще продолжение...