<!--2020-09-06 08:01:00-->
Первая пуля (1993-94)  
  Не бойся, милая...  
  *(П.Малаховский - Т.Хмельник)*  
  
             ***Gm***  
  Не бойся, милая, ложись спиной на снег  
                                    ***Dm***  
  Тебя не хватятся, растаешь по весне  
           ***Cm                      Gm***  
  И между пальцами проклюнется трава  
              ***D#              D***  
  Ты будешь счастлива, а посему - мертва  
  
  Не бойся, милая, тебя укроет ночь  
  На Нараяме - старики, а нам помочь  
  Никто не хочет - это слишком тяжкий труд  
  Но на болотах тоже вороны живут  
  
  Не бойся, милая, вгрызайся в снег плотней  
  Ночь бесконечная короче черных дней  
  Я положу тебе на веки желтый лист  
  Я посижу с тобой, пока ты слышишь свист  
  
  Вороньих крыльев и предзимних стылых бурь  
  Чтоб наклониться к холодеющему лбу  
  Душа послушная в потемках отлетит  
  Я смерти жду твоей, я тороплюсь - прости!  
  
  Не бойся, милая, ложись спиной на снег  
  Тебя не хватятся, растаешь по весне  
  И между пальцами проклюнется трава  
  Ты будешь счастлива...