<!--2020-09-07 08:56:48-->
Неужели не я (2003)  
  Неужели не я  
  *(С.Сурганова - И.Бродский)*  
  
      ***Cm                  D***  
  Неужели не я, освещенный тремя фонарями,  
           ***Fm                 B          D#m      Bm***  
  Столько лет в темноте по осколкам бежал пустырями,  
      ***Cm                        D***  
  И сиянье небес о подъемного крана клубилось?  
      ***Fm                            G***  
  Неужели не я? Что-то здесь навсегда изменилось.  
  
  Кто-то новый царит, безымянный, прекрасный, всесильный.  
  Над отчизной горит, разливается свет темно-синий,  
  А в глазах у борзых мельтешат фонари - по цветочку,  
  Кто-то вечно идет возле новых домов в одиночку.  
  
  Значит, нету разлук, значит, зря мы просили прощенья  
  У своих мертвецов. Значит, нет для зимы возвращенья.  
  Остается одно: по земле проходить бестревожно.  
  Невозможно отстать. Обгонять - только это возможно  
  
          ***Cm                                   G***  
  Поздравляю себя с этой ранней находкой, с тобою,  
          ***Cm                                 G***  
  Поздравляю себя с удивительно горькой судьбою,  
          ***Fm                   G                   Cm***  
  С этой вечной рекой, с этим небом в прекрасных осинах,  
        ***G#                                    G***  
  С описаньем утрат за безмолвной толпой магазинов.  
  
  Слава Богу, чужой. Никого я здесь не обвиняю.  
  Никого не узнать. Я иду, тороплюсь, обгоняю.  
  Как легко мне теперь, оттого, что ни с кем не расстался.  
  Слава Богу, что я на земле без отчизны остался.  
  
        ***Cm                             D***  
  Не жилец этих мест, не мертвец, а какой-то посредник,  
        ***Fm                G                G# G***  
  Совершенно один, ты кричишь о себе напоследок:  
       ***Cm                        D***  
  Никого не узнал, обознался, забыл, обманулся,  
         ***Fm                        G***  
  Слава Богу, зима. Значит, я никуда не вернулся.