<!--2020-09-05 19:21:51-->
Dm             Gm  
Путник милый, ты далече,  
B             A  
Но с тобой я говорю.  
Dm             Gm  
В небесах зажглися свечи  
F        A  
Провожающих зарю.  
  
   D7              Gm  
   Путник мой, скорей направо  
   A                     Em  
   Обрати свой светлый взор,  
   C             Am  
   Там живет дракон лукавый,  
    F#                      H  
   Мой властитель с давних пор.  
  
Вот в пещере у дракона  
Нет пощады, нет закона.  
И висит на стенке плеть,  
Чтобы песен мне не петь.  
  
   И дракон крылатый мучит,  
   Он меня смиренью учит.  
   Чтоб забыла детский смех,  
   Чтоб стала лучше всех.  
  
Ты слишком уверен в своих руках,  
Ты думаешь, хватит сил.  
Нажатьем ладони бросать меня в прах  
Гостеприимных могил.  
  
   Ты уверен в своих правах  
   Увенчивать и свергать.  
   Ты хочешь быть богом хотя бы в словах,  
   Огнем заливая снега.  
  
Но, знаешь, твоя рука не сильней  
Той, что хранит меня.  
И я, повинуясь одной лишь ей,  
Стою, не боясь огня.  
  
   И я, лишь ей покоряясь одной,  
   Спокойно встречу твой взгляд.  
   Мне жизнь возвратят за той стеной,  
   Где вечно сияет сад.  
  
Путник милый, в город дальний  
Унеси мои слова,  
Чтобы сделался печальней  
Тот, кем я еще жива...