<!--2020-09-06 20:12:51-->
SMS (2004)  
  Юго 2  
  *(Д. Арбенина)*  
  
  ***Bm***  
  Запомнился намертво, четко,  
  ***D#m***  
  Мгновенно, почти буквально.  
  ***F#***  
  Сердце кипит, волнуется  
   ***F***  
  Чую, влюбилась фатально я  
  
  В тебя. Ты странный, скуластый,  
  И веришь в себя безумно.  
  Ты – волк, я – волк,  
  Закапали кровью, слезами друг друга мы.  
  
  ***Bm***  
Припев1: О, если бы ты был настоящим,  
  ***D#m***  
  Стала бы тебе подругой,  
  ***F#***  
  Шептала бы нежно ночами  
  ***F***  
  Юго мой, Юго, Юго.  
  
Припев2: А так всё больше по миру шатаюсь,  
  Захлебываюсь своим секретом,  
  Бросаюсь навстречу, других бросаю  
  И слушаю песню ветра...  
  
  Потом мы лежали плечо в плечо,  
  Потом мы летали рука в руке,  
  Потом засыпали наперегонки,  
  И снова летали и падали в сны.  
  
  Как странно, что я не ревную тебя,  
  Меня изумляет, что кто-то был до.  
  Лесами бежали, маялись врозь,  
  Мы звери, мы звери влюбленные.  
  
  *Припев1*  
  *Припев2*  
  
-  
  
  ***Bm***  
  Запомнился номер твой четко,  
  ***Ebm***  
  Мгновенно, почти буквально.  
  ***Gb***  
  Сердце кипит, волнуется,  
  ***F***  
  Чую: влюбилась фатально я  
  
  В тебя. Ты странный, скуластый  
  И веришь в себя безумно.  
  Ты - волк, я - волк, закапали кровью,  
  Слезами друг в друга мы.  
  
  ***Bm***  
  О, если бы ты был настоящим  
  ***Ebm***  
  Стала бы тебе подругой,  
  ***Gb                  F***  
  Шептала бы нежно ночами: юго, мой юго-юго.  
  
  А так все больше по миру шатаюсь,  
  Захлебываюсь своим секретом,  
  Бросаюсь навстречу, других бросаю  
  И слушаю песню ветра.  
  
  Потом мы лежали плечо в плечо,  
  Потом мы летали рука в руке,  
  Потом засыпали наперегонки  
  И снова летали, и падали в сны.  
  
  Так странно, что я не ревную тебя,  
  Меня изумляет, что кто-то был до.  
  Лесами бежали, маялись врозь.  
  Мы - звери, мы - звери влюбленные.  
  
  *Припев*  
  
  Запомнился номер твой четко,  
  Мгновенно почти буквально.  
  Сердце кипит волнуется,  
  Чую: влюбилась фатально я...