<!--2020-09-06 21:22:09-->
Секрет (1987)  
  Вниз по течению  
  *(М. Леонидов)*  
  
      ***A                   F#m    E***  
  В ущелье, где днем отдыхает луна  
     ***A                F#m      E***  
  И черные камни как будто стена,  
      ***H       E     H      E***  
  Вдали от дорог бежит ручеек,  
     ***A       D      A***  
  Торопится по валунам.  
     ***A               C#7***  
  И разве такая большая беда -  
        ***F#m              A7***  
  Все время спешить неизвестно куда?  
      ***D        E         D       E***  
  Достаточно знать, что нужно бежать,-  
     ***A     D      A***  
  На это она и вода.  
                          ***E***  
  Над ним поют о чем-то птицы,  
  ***D         E        A***  
  И больше нету никого.  
                     ***H***  
  И только лоси и лисицы  
                               ***E***  
  Сюда приходят, чтоб напиться из него.  
  
    ***A        D       A        D***  
  Вниз по течению, вниз по течению,  
    ***A       C#7 F#m  H                 E***  
  Вниз по течению бежит вода, шлифуя спины камней.  
    ***A        D       A        D***  
  Вниз по течению, вниз по течению,  
    ***A       C#7 F#m   H                     E       A***  
  Вниз по течению пойду и я, покуда делать нечего мне.  
  
  По ходу теченья я шел на восток  
  И вскоре уже не узнал ручеек.  
  Не зная преград, бежит водопад  
  Стремительный горный поток.  
  И ветви, что ветер в него уронил,  
  Он сбросил с вершины и в щепки разбил.  
  И сосны на склоне  
  Стояли в поклоне,  
  Боясь необузданных сил.  
  И он бушует и резвится,  
  Не замечая никого.  
  И не напиться, не умыться,  
  А можно только подивиться на него.  
  
  Вниз по течению, вниз по течению,  
  Вниз по течению бежит вода, шлифуя спины камней.  
  Вниз по течению, вниз по течению,  
  Вниз по течению пойду и я, покуда делать нечего мне.  
  
  И вскоре ущелье меня приведет  
  В долину, где речка лениво течет.  
  И вечером в ней купают коней,  
  И рыба на зорьке клюёт.  
  Забыла она, что была ручейком,  
  И шум водопада ей стал незнаком.  
  Турбазы и пляжи,  
  И даже в продаже  
  Полезный напиток "Боржом".  
  А мне ручей зачем-то снится,  
  И я хочу лишь одного:  
  Опять в ущелье очутиться,  
  Дождем умыться и напиться из него.  
  
  Вниз по течению, вниз по течению,  
  Вниз по течению бежит вода, шлифуя спины камней.  
  Вниз по течению, вниз по течению,  
  Вниз по течению пойду и я, покуда делать нечего мне.