<!--2020-09-06 21:21:33-->
(*под барабаны*)  
Моя история стара, словно мир,  
О человеке, что не нажил ни машин, ни квартир  
И все же в душе его уцарит и мир и покой,  
Хоть он тяжелый путь исканий воплощает собой  
Рассказ мой полон и страданий, и мук  
Заглавье: "Две гантели и один утюг"  
  
G  
Когда мне было девять лет и три дня,  
Упал внезапно чемодан на меня  
Наверно, кто-то спьяну уронил из окна,  
Смотрите, дырка на затылке до сих пор видна  
D                   C  
Когда я отпер этот старый сундук,  
      G         (n.c.)  
Там было две гантели и один утюг  
  
          A  
Что было делать мне с эти добром?  
         G  
Просто бросить в кусты, да и дело с концом  
       A  
Идея явилась в самый подходящий момент  
         G  
У друга Мишки день рожденья, вот и будет презент  
        D                        C  
Я протянул ему коробку - поздравляю, мол, друг!  
      G  
Там было: две гантели и один утюг  
  
СОЛО  
  
Прошли года, сменил я семь адресов  
Я избегал гантелей и утюгов  
Все реже, все реже вспоминал я тот инцидент  
За это время генерального сменил президент  
И я подумал, что исчез навеки этот недуг  
Две гантели и один утюг  
  
На свой двадцатый день рожденья я устроил банкет  
И в заключенье поздравленья мне вручили пакет  
Его привез мне бородатый монах из Перу,  
Я до сих пор не понимаю, что он делал в миру  
Когда я разорвал красивой ленточки круг,  
Там было: две гантели и один утюг  
  
С той поры уже прошло довольно много лет,  
Теперь я глажу, как портной, я гири жму, как атлет  
И я несу по с собой по жизни гордо, как ордена  
Эти самые предметы из чугуна  
Я знаю точно, что получит по наследству мой внук,  
...(соло-гитара)...