<!--2020-09-06 21:21:24-->
C Am   F                            G  
Домой! Там так сладко бьется сердце северных гор!  
 C Am    F                                     G    C  
Домой! Снова остается бесконечный простор за спиной,  
   Am           F      G       C  
Позади ночная брань чужих городов,  
  Am            F      G         C  
Зной соленых океанов, терпких садов,  
Am                F           G     C  
Но во мне уже стучит как шальной мотор  
                 G    F      G        C  
Сердце северных гор, сердце северных гор.  
  
Домой! Южные красавицы утрите слезу!  
Домой! Полный газ и прошлое осталось внизу пеленой!  
Постарайтесь мне простить сухие глаза,  
Я бы мог вам наплести, что буду писать,  
Но во мне уже живет как немой укор  
Сердце северных гор, сердце северных гор.  
  
Домой! Нфд заливом покачай крылом, командор!  
Домой! И веди машину к сердцу северных гор по прямой!  
И пускай играет с нами буря в пути,  
Все равно я твердо знаю- мы долетим,  
Потому что нас ведет сквозь ночной простор  
Сердце северных гор, сердце северных гор.