<!--2020-09-05 12:51:51-->
Оркестр в пути (1991), Не переживай (1994)  
  Кончайте, папа  
  *(Н. Фоменко - А. Заблудовский)*  
  
           ***G***  
  Сегодня день нам дарит солнечный свет,  
          ***C***  
  А вы садитесь вновь на велосипед,  
             ***G                               A   D***  
  В который раз я вас сейчас застаю за этим делом.  
         ***G***  
  Уже неважно, сколько лет назад,  
            ***A***  
  В седло уселся ваш натруженный зад,  
           ***C                                  D***  
  Решив кататься, и, как все, заняться велосипедом.  
  
  Вы даже очень резво приняли старт,  
  Опять сказался ваш природный азарт,  
  Вы обогнали всех, и многим даже завидно было.  
  А вы неслись, не глядя по сторонам,  
  И ни о чем плохом не думалось вам,  
  И не заметили, что колеса давно спустили.  
  
             ***G***  
  Кончайте, папа! Ваше время истекло,  
            ***C***  
  Молиться Богу вам пора давным-давно!  
             ***G***  
  Слезайте, папа, велосипед не повезет,  
             ***D              C***  
  И знайте, папа, вам этот номер не пройдет!  
  
  Ах, папа, папа, виден финиш уже,  
  Пора заметить - вы давно в неглиже.  
  Обидно мне, что вы всего того не видите сами.  
  Пока не поздно, лучше с трассы сойти,  
  Поверьте, папа, что не будет везти,  
  Да и вообще вы сели сами не в свои сани.  
  
  Вы как осел настырный, может быть, вам  
  Пора понять, что гонка не по зубам,  
  Порвали цепь, и половина спиц лежит на дороге.  
  Пока не поздно, лучше лоб уберечь,  
  Еще не поздно тихо в койку залечь,  
  И вечерами греть в тазу еще вам нужные ноги!  
  
  Кончайте, папа! Ваше время истекло,  
  Молиться Богу вам пора давным-давно!  
  Слезайте, папа, велосипед не повезет,  
  И знайте, папа, вам этот номер не пройдет!