<!--2020-09-06 21:20:48-->
Ленинградское время (1989)  
  Ленинградское время  
  *(М. Леонидов - Н. Фоменко)*  
  
           ***E7***  
  Ровно в полночь, а точнее - в ноль минут и ноль часов,  
  Запирают свои двери на тяжелый засов  
            ***D                     A***  
  Все рестораны и кафе, и только люди в галифе  
             ***E***  
  Встают у входа.  
  
  И запускают злых собак в универмаг "Гостиный двор",  
  Чтоб видел каждый хулиган, каждый жулик и вор.  
  Чтоб, даже если он хитер, он, чего доброго, не спер  
  Добро народа.  
  
  Официанты из "Садко" спокойно едут домой,  
  И в их багажниках трясутся рюкзаки со жратвой,  
  Они не курят натощак, и за спиной у них - филфак,  
  А может - ГИТИС.  
  
  И у метро о чем-то спорят герои кабаков,  
  Их давно пора разнять, да только нету дураков,  
  Бойцы милиции молчат, и только барышни кричат:  
  "Остановитесь!"  
  
  ***G               D                        E***  
  Ленинградское время - ноль часов ноль минут.  
  ***G               D                        A***  
  Ленинградское время - ноль часов ноль минут.  
                  ***E***  
  Ленинградское время...  
  
  Блестит нездешними огнями очень модный отель,  
  Он неприступен словно крепость, словно цитадель,  
  Поскольку охраняют вход как в засекреченный завод,  
  И даже строже.  
  
  Стоят полковники в отставке у стеклянных дверей,  
  Пора бы фотоэлементом заменить этих парней,  
  Чтоб было так: заходит враг - и электрический кулак  
  Ему по роже!  
  
  Зато Алиса и Лариса внутри уже давно,  
  И скоро Джона или Криса, что, в общем, все равно,  
  Возьмут тихонько за хомут, посадят в тачку, и свезут  
  Домой к Марине.  
  
  Им тоже хочется иметь последней моды шелка,  
  Выходит, нужно все успеть, покуда грудь высока,  
  И, значит, принцип этих дам "Все флаги в гости будут к нам"  
  Вполне невинен.  
  
  ***G               D                        E***  
  Ленинградское время - ноль часов ноль минут.  
  ***G               D                        A  E***  
  Ленинградское время - ноль часов ноль минут.  
  
  И чтобы гость издалека, который "Salem" смолит,  
  Спокойно выпить смог пивка, к чему привык, паразит,  
  Мы открываем ночью бары и меняем там товары  
  На доллары.  
  
  Ленинградская ночь застыла в фазе луны,  
  И с вечерней смены едет гордость нашей страны,  
  Их везет домой метро, сотрясая нутро  
  Тротуаров.  
  
  Ленинградское время - ноль часов ноль минут.  
  Ленинградское время - ноль часов ноль минут.  
  Ленинградское время...