<!--2020-09-07 06:34:27-->
Оркестр в пути (1991)  
  Шаг за шагом  
  *(Н. Фоменко)*  
  
          ***Em               G***  
  Шаг за шагом, за маршем марш,  
            ***Em                 G***  
  Вверх по лестнице, ведущей книзу.  
          ***Em              G***  
  Раз за разом нас брали на абордаж,  
         ***C                H***  
  Нам теперь никогда не увидеть карниза!  
  
         ***Em                  C***  
  Этот Главный, который схватился за руль,  
             ***Am             D***  
  Спел нам сладкую песню о полных тарелках,  
        ***G             C***  
  А когда экипаж утомленно уснул,  
          ***Am                 D***  
  Он вкрутил наши ноги в причальную стенку.  
       ***Dm                  E7***  
  Поутру он скомандовал: "Полный вперед!",  
          ***C                   G***  
  Мы схватились за весла, и что же?  
      ***G                       C***  
  Оказалось, что Главный нам попросту врет,  
        ***Am               D***  
  Но теперь это стоит дороже!  
  
  Мы давно разучились срываться на крик,  
  Наши глотки способны лишь к вою.  
  И уж если наш Главный чего-то достиг, -  
  Лишь того, что мы пахнем войною.  
  Там, на мостике, Главный менялся шесть раз,  
  Так чего же мы ждем от седьмого?  
  Все же знают, что думает каждый из нас -  
  Это как бы остаться живому!  
  
  Шаг за шагом, за маршем марш,  
  Вверх по лестнице, ведущей книзу.  
  Раз за разом нас брали на абордаж,  
  Нам теперь никогда не увидеть карниза!  
  
  Утопив нас по самое горло в дерьмо,  
  Нам швырнули возможность трепаться.  
  Там, на мостике, Главный забыл об одном -  
  Об умении нефти взрываться.  
  Здесь, в моторном отсеке почти что пожар,  
  Мы сегодня стреляем друг в друга.  
  Но из нас в этот раз им не выпустить пар,  
  Будь готов, Капитан, мы выходим из круга!  
  
  Шаг за шагом, за маршем марш,  
  Вверх по лестнице, ведущей книзу.  
  Раз за разом нас брали на абордаж,  
  Нам теперь никогда не увидеть карниза!