<!--2020-09-06 13:37:36-->
Дай хоть на секунду  
  
  ***Em             C        Am           H7***  
  Дай хоть на секунду испытать святую милость,  
  ***Em                         Am            H7***  
  Снег, вчера упавший расспросить про небеса;  
  ***C                        Am             H7***  
  Что бы ни пропало, ни погибло, ни случилось,  
  ***Em           C        Am        H7***  
  Слышать доносящиеся с неба голоса.  
  
  И догнать бредущую в беспамятстве дорогу,  
  И вернуть на место Землю, как заведено;  
  Покажите чудо, чтобы видно было многим,  
  Как перевоплощается в кровь твое вино.  
  
  Ветрами, морозами, хоть чем-нибудь поверьте;  
  Покажи им чудо, злую осень покажи.  
  Жизнь всегда любуется великолепной смертью,  
  Смерть всегда отчаянно запоминает жизнь.  
  
  Если бы хоть строчка этой ночью получилась;  
  День жужжал и жег бумагой белой на столе;  
  Все что потерял я, полюбил, что не свершилось  
  Вырастет подстрочником зеленым на золе.  
  
  Дай мне оправдать твою безжалостную милость-  
  Верными аккордами подыскать ключи  
  В сад, где все начала, все концы, куда стремились  
  Мы, когда нас резали и штопали врачи.  
  
  Вырваться за грань уютной проданной свободы  
  Выдраться на волю сквозь витрины - миражи,  
  Лечь в траву сухую и увидеть свои роды;  
  Бабка - повитуха, Смерть, хоть что-нибудь скажи!  
  
  Дай хоть на секунду испытать святую милость,  
  Снег, вчера упавший расспросить про небеса;  
  Что бы ни пропало, ни погибло, ни случилось,  
  Слышать доносящиеся с неба голоса.