<!--2020-09-04 19:07:00-->
Атлантида (1996)  
  Белая стена  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
       ***Em                          H***  
  Я стою у окна, я смотрю за окно, я считаю шаги -  
          ***Em                            H***  
  Еще вчера я видел дома на другом берегу неподвижной реки.  
    ***C                D***  
  Но опустился туман, больше нет ничего.  
      ***Em                H                 Em H***  
  Не видно - ничего не видно, и нет огней.  
  
  Я стою с тобой перед белой стеной, мы стоим одни:  
  Белая стена, смотри - не смотри, и пой ей песню - не пой -  
  Она не расскажет тебе, того что будет со мной  
  И что же, что же приключится с тобой и со мной...  
  
        ***Am     Em***  
  Я закрою глаза рукой,  
         ***Am              Em***  
  Чтобы память вернула мне  
      ***Am               G***  
  Вернула хотя бы во сне  
   ***D              F#***  
  Воду в реке, дома за рекой.  
        ***Am        Em***  
  Мы стоим перед белой стеной,  
     ***Am        Em***  
  Стоим перед белой стеной,  
     ***Am        G           D F#***  
  Стоим перед белой стеной...  
  
  Я открываю окно, я впускаю туман, я шепчу имена:  
  Одну звали - лето, другую - осень, а третью, бесспорно, весна.  
  Но они вошли в туман и не вышли назад.  
  Попробуй, попробуй их догони...  
  
  Мы стоим с тобой перед белой стеной, перед белой стеной одни:  
  Белая стена, кричи - не кричи, и бей кулаками - не бей -  
  Она не расскажет тебе, того что есть там за ней  
  И есть ли хоть что-то, хоть что-то за ней...  
  
  Я закрою глаза рукой,  
  Чтобы память вернула мне  
  Вернула хотя бы во сне  
  Воду в реке, дома за рекой.  
  Но ты остаешься со мной,  
  Белая перед белой стеной,  
  Ты остаешься со мной...  
  
  Я стою у окна, я смотрю за окно, я считаю шаги -  
  Я стою с тобой перед белой стеной, мы стоим одни.