<!--2020-09-07 01:40:36-->
Атлантида (1996)  
  Бедная птица  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
  ***C                Am C                Am***  
  Я не помню как звали этот маленький город  
  ***C               Am C             Am***  
  Я не помню в каком  это было столетьи  
  ***F                 Dm F             Dm***  
  Но я взял тебя в руки как бедную птицу,  
  ***F        Dm   F        G***  
  Которую ранили глупые дети.  
  
  Я нашептывал сказки про далекие страны,  
  Я хотел тебе сделать хоть немного приятно.  
  Я тебе обещал, что вернусь через месяц,  
  Хоть я знал, что уже не приеду обратно.  
  
    ***C                     Am***  
  Как мы делаем бoльно тем кому дарим небо.  
    ***C                    Am***  
  И за сладкие речи нам придется стыдиться.  
  ***F                     Dm***  
  И в груди моей клетка, а в ней вместо сердца  
  ***F                  G***  
  Бьется крылья ломая эта бедная птица.  
  
  Я пил сладкие вина, чтобы смыть эту горечь.  
  Забывал все, что было, начинал все сначала.  
  Но на мягких постелях не узнал я покоя,  
  Потому что во сне эта птица кричала.  
  
  В странном месте гле тени снова встретят друг друга  
  После долгой дороги, после жизни постылой.  
  Одного попрошу я у доброго Бога,  
  Чтобы бедная птица меня бы простила.  
  
  Как мы делаем бoльно тем кому дарим небо.  
  И за сладкие речи нам придется стыдиться.  
  И в груди моей клетка, а в ней вместо сердца  
  Бьется крылья ломая эта бедная птица.  
  
-  
  
  ***C                                     Am***  
  Я не помню как звали  этот маленький город  
    ***C               Am***  
  я не помню в каком  это было столетьи  
    ***F                 Dm***  
  но я взял тебя в руки  как бедную птицу,  
    ***F              G***  
  которую ранили  глупые дети.  
  
  я нашептывал сказки про далёкие страны,  
  я хотел тебе сделать хоть немного приятно.  
  я тебе обещал, что вернусь через месяц,  
  хоть я знал, что уже не приеду обратно.  
  
    ***C***  
Припев:  Как мы делаем бoльно  
    ***Am***  
  тем кому дарим небо.  
    ***C***  
  и за сладкие речи  
    ***Am***  
  нам придётся стыдиться.  
  
    ***F***  
  и в груди моей клетка,  
    ***Dm***  
  а в ней вместо сердца  
    ***F***  
  бьётся крылья ломая  
    ***G***  
  эта бедная птица.  
  
  Я пил сладкие вина, чтобы смыть эту горечь.  
  Забывал всё, что было,  
  начинал всё сначала.  
  но на мягких постелях не узнал я покоя,  
  потому что во сне эта птица кричала.  
  
  В странном месте где тени снова встретят друг друга  
  после долгой дороги, после жизни постылой.  
  одного попрошу я у доброго Бога,  
  чтобы бедная птица меня бы простила.  
  
  *Припев*