<!--2020-09-05 20:24:24-->
Ни кому ни кабельность (1988), Человек без имени (1989), Наугад (1990)  
  Бриллиантовые дороги  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
  ***Em                   G    D           A***  
  Посмотри, как блестят    Бриллиантовые дороги.  
  ***Em                  Hm   A           Em***  
  Послушай, как хрустят    бриллиантовые дороги.  
  ***D                  A   Em                   G***  
  Смотри, какие следы     оставляют на них боги  
  ***F#m                   Em         D        A***  
  Чтоб идти вслед за ними, нужны золотые ноги.  
  ***Em                    Hm   A                 Em***  
  Чтоб вцепиться в стекло,   нужны алмазные когти.  
  
  ***D                   A***  
Припев:  Горят над нами, горят,  
  ***Em            G***  
  Помрачая рассудок,  
  ***F#m          Em***  
  Бриллиантовые дороги  
     ***D            A***  
  В тёмное время суток.  
  
  Посмотри, как узки бриллиантовые дороги.  
  Нас зажали в тиски бриллиантовые дороги.  
  Чтобы видеть их свет, мы пили горькие травы.  
  Если в пропость не пасть, всё равно умирать от отравы  
  На алмазных мостах через черные канавы.  
  
Припев:  Парят над нами, парят  
  Помрачая рассудок,  
  Бриллиантовые дороги  
  В темное время суток.  
  
-  
  
  ***Em                    D         A***  
  посмотри как блестят бриллиантовые дороги  
  ***Em               Hm   A         Em***  
  послушай как хрустят бриллиантовые дороги  
  ***D               A  Em               G***  
  смотри какие следы оставляют на них боги  
  ***F#m                Em         D       A***  
  чтоб идти вслед за ними нужны золотые ноги  
  ***Em                   Hm A              Em***  
  чтоб вцепиться в стекло нужны алмазные когти  
  
  ***D                 A***  
  горят над нами горят  
  ***Em          G***  
  помрачая рассудок  
  ***F#m         Em***  
  бриллиантовые дороги  
  ***G         D     A***  
  в темное время суток  
  
  посмотри как узки бриллиантовые дороги  
  нас зажали в тиски бриллиантовые дороги  
  чтобы видеть их свет мы пили горькие травы  
  если в пропасть не пасть все равно умирать от отравы  
  на алмазных мостах через черные канавы  
  
  парят над нами парят  
  помрачая рассудок  
  бриллиантовые дороги  
  в темное время суток  
  
-  
  
  ***Em               D  A            Em***  
(1)  Посмотри как блестят бриллиантовые дороги  
  ***Em               Hm A            Em***  
  Послушай как хрустят бриллиантовые дороги  
  ***D               A Em                G***  
  Смотри какие следы оставляют на них боги  
  ***F#m                Em         D       A***  
  Чтоб идти вслед за ними нужны золотые ноги  
  ***Em                   Hm A              Em***  
  Чтоб вцепиться в стекло нужны алмазные когти  
  
  ***D                A***  
Припев:  Горят над нами горят  
  ***Em          G***  
  Помрачая рассудок  
  ***F#m         Em***  
  Бриллиантовые дороги  
    ***G       D    A***  
  В темное время суток  
  
(2)  Посмотри как узки бриллиантовые дороги  
  Нас зажали в тиски бриллиантовые дороги  
  Чтобы видеть их свет мы пили горькие травы  
  Если в пропасть не пасть все равно умирать от отравы  
  На алмазных мостах через черные канавы  
  
Припев:  Парят над нами парят  
  Помрачая рассудок  
  Бриллиантовые дороги  
  В темное время суток  
  
-  
  
  ***Em                  D            A***  
  Посмотри как блестят бриллиантовые дороги  
  ***Em                Hm A            Em***  
  Послушай как хрустят  бриллиантовые дороги  
  ***D                A Em                 G   D***  
  Смотри какие следы  оставляют на них боги  
  ***F#m                 Em       D         A***  
  Чтоб идти вслед за ними нужны золотые ноги  
  ***Em                    Hm A                Em***  
  Чтоб вцепиться в стекло   нужны алмазные когти  
  ***D                 A  Em            G    D***  
  Горят над нами горят, помрачая рассудок  
  ***F#m         Em          G            A***  
  Бриллиантовые дороги в темное время суток  
  
  Посмотри как узки бриллиантовые дороги  
  Нас зажали в тиски бриллиантовые дороги  
  Чтобы видеть их свет мы пили горькие травы  
  Если в пропасть не пасть все равно умирать от отравы  
  На алмазных мостах через черные канавы  
  Горят над нами горят, помрачая рассудок  
  Бриллиантовые дороги в темное время суток