<!--2020-09-06 08:36:06-->
Ни кому ни кабельность (1988)  
  Все кто нес  
  *(В. Бутусов)*  
  
     ***Am              G      C                 G        C***  
  Я нес в ладонях чудесную воду. Она была чиста и прохладна.  
     ***E7      Am      G         C       G       C          E         Am***  
  Я так торопился успеть к восходу. Но я не донес, я все выпил до дна.  
  
     ***G        C     E        Am    G        C E        Am***  
  Поверь, вреда, поверь, вреда, поверь, вреда я не принес.  
  Ведь все, что нес, я недонес. Значит я ничего не принес.  
  
  Ты нес в народ смятенье и правду, и вера твоя уже теплилась в нас.  
  Ты шел, как стоял, сквозь высокие травы, и ты не донес, ты всю правду растряс.  
  
  Заметь, вреда, заметь, вреда, заметь, вреда ты не принес.  
  Ведь все, что нес, ты не донес. Значит ты ничего не принес.  
  
  Нести ничего не стоит так сложно, тем более, если нести далеко.  
  И смысл в том, что нести что-то можно до тех пор, пока не сбежит молоко.  
  
  Поверь, никто, никогда, ни за что не принес сюда никакого вреда.  
  Ведь все, кто нес, никто недонес. Значит никто ничего не принес.  
  Все, кто нес, никто не донес. Значит никто ничего не принес.  
  
-  
  
     ***Am              G      C***  
  Я нес в ладонях чудесную воду.  
               ***E        Am***  
  Она была чиста и прохладна.  
     ***G       C       E         Am***  
  Я так торопился успеть к восходу.  
     ***G       C          E         Am***  
  Но я не донес, я все выпил до дна.  
  
     ***G        C     E        Am    G       C E        Am***  
  Поверь, вреда, поверь, вреда, поверь вреда я не принес.  
         ***G       C   E       Am    G    C      E        Am***  
  Ведь все, что нес, я не донес. Значит я ничего не принес.  
  
  Ты нес в народ смятенье и правду,  
  И вера твоя уже теплилась в нас.  
  Ты шел, как стоял, сквозь высокие травы,  
  И ты не донес, ты всю правду растряс.  
  
  Заметь, вреда, заметь, вреда, заметь, вреда ты не принес.  
  Ведь все, что нес, ты не донес. Значит ты ничего не принес.  
  
  Нести ничего не стоит так сложно,  
  Тем более, если нести далеко.  
  И смысл в том, что нести что-то можно  
  До тех пор пока не сбежит молоко.  
  
  Поверь, никто, никогда, ни за что не принес сюда никакого вреда.  
  Ведь все, кто нес, никто не донес. Значит никто ничего не принес.  
  Все, кто нес, никто не донес. Значит никто ничего не принес.