<!--2020-09-05 09:32:57-->
Раскол (1988), Наугад (1990)  
  Город братской любви  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
     ***Am***  
  Соседка скажет что они приходили  
      ***H***  
  Найдёт повестку в дырке замка  
     ***Dm***  
  Соседка скажет что они позвонили  
   ***E***  
  Но не дождались шагов старика  
  
  Грошовый счет в казенном конверте  
  За непогашенный мертвым ночник  
  Ему не скрыться от нас после смерти  
  Пока мы помним что он наш должник  
  
   ***C                  H***  
  Мы живем в городе братской любви  
    ***B                 Am***  
  Нас помнят, пока мы мешаем другим.  
   ***F                  E***  
  Мы живём в городе братской любви,  
    ***D#m             Dm           Am***  
  Братской любви, братской любви.  
  
  Соседка скажет что он был домоседом  
  И очень громко стонал по ночам  
  Пренебрегал ее разумным советом  
  И никогда не обращался к врачам  
  
  Соседка скажет что его не любили  
  Но вот не помнит почему и за что  
  Соседка скажет как легко все забыли  
  Досадный призрак в нелепом пальто  
  
  Мы живем в городе братской любви  
  Нас помнят, пока мы мешаем другим.  
  Мы живём в городе братской любви,  
  Братской любви, братской любви.  
  
-  
  
  ***Am***  
(1)  Соседка скажет, что они приходили,  
  ***H7***  
  Найдёт повестку в дырке замка.  
  ***Dm***  
  Соседка скажет, что они позвонили,  
  ***E***  
  Но не дождались шагов старика.  
  Грошовый счёт в казённом конверте,  
  За не погашенный мёртвым ночник.  
  Ему не скрыться от нас после смерти,  
  Пока мы знаем, что он наш должник.  
  
    ***Am                                         H7***  
Припев:  Мы живём в городе братской любви,  
    ***Dm                                      E***  
  Нас помнят, пока мы не платим за свет.  
  Мы живём в городе братской любви,  
  Братской любви, братской любви.  
  
(2)  Соседка скажет, что он был домоседом  
  И очень часто стонал по ночам.  
  Принебрегал её разумным советам  
  И никогда не обращался к врачам.  
  Соседка скажет, что его нелюбили,  
  Никто не помнит: почему и за что.  
  Соседка скажет как легко все забыли  
  Досадный призрак в нелепом пальто  
  
  *Припев*  
  
  *(во второй строчке:*  
  *Нас помнят, пока мы мешаем другим.)*