<!--2020-09-07 04:00:33-->
Атлантида (1996)  
  Заноза  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
       ***Bm                             Cm***  
  На стенах написаны злые слова, за стеклами - злые глаза.  
      ***Bm                            Cm***  
  По небу Луна плывет как слеза последнего ангела.  
   ***F#                              Fm***  
  Дождь в луче фонарей становится жидким огнем.  
  ***H                                      Bm***  
  Я - как маленький мальчик с занозою в сердце  
  
  И она болит все сильней с каждым днем.  
  Я так искал новых рук, я был согласен даже на смерть,  
  Только бы вырвать с кровью этот посторонний предмет -  
  Но каждые новые пальцы делают только больней...  
  
  ***F#***  
  Я родился с этой занозой  
  ***Fm***  
  И я умираю с ней...  
  ***H***  
  Я родился с этой занозой  
    ***Bm***  
  И я умираю с ней...  
  
  Я знаю - я был не прав. Я знаю - я часто грешил.  
  Если ты остановишь дождь, может быть мне хватит сил  
  Выйти на улицу и попытаться стать счастливым еще один раз.  
  Но ты не слышишь моих молитв, а дождь идет все сильней...  
  
  Я родился с этой занозой  
  И я умираю с ней...  
  Я родился с этой занозой  
  И я умираю с ней...  
  
-  
  
  ***Hm***  
  Ha стенах написаны злые слова,  
       ***A***  
  За стеклами - злые глаза.  
      ***Hm***  
  По небу луна плывет, как слеза  
      ***A***  
  Последнего ангела.  
   ***C                               Hm***  
  Дождь в луче фонарей становится жидким огнем.  
   ***C                                     Hm***  
  Я - как маленький мальчик c занозою в сердце.  
  
  И она болит все сильней  
  С каждым днем.  
  Я так искал новых рук,  
  Я был согласен даже на смерть,  
  Только бы вырвать c кровью этот посторонний предмет,  
  Но каждые новые пальцы делают только больней.  
  
  ***C                          Hm***  
  Я родился c этой занозой и я умираю c ней.  
  Я родился c этой занозой и я умираю c ней.  
  
  Я знаю - я был не прав,  
  Я знаю - я часто грешил.  
  Если ты остановишь дождь,  
  Может быть мне хватит сил  
  Выйти на улицу и попытаться стать счастливым еще один раз,  
  Но ты не слышишь моих молитв, a дождь идет все сильней.  
  
  *Припев*