<!--2020-09-05 20:20:57-->
Титаник (1994)  
  Зверь  
  *(В. Бутусов)*  
  
  ***Hm                 Em***  
  Я смотрю в темноту, я вижу огни.  
  ***F#7                            Hm***  
  Это где-то в степи полыхает пожар.  
  ***F#7         Hm***  
  Я вижу огни, вижу пламя костров.  
  ***F#7                                Hm***  
  Это значит, что здесь скрывается зверь.  
  
  Я гнался за ним столько лет, столько зим.  
  Я нашел его здесь в этой степи.  
  Слышу вой под собой, вижу слезы в глазах.  
  Это значит, что зверь почувствовал страх.  
  
  ***F#7***  
  Я смотрю в темноту, я вижу огни,  
    ***Hm***  
  Это значит, где-то здесь скрывается зверь.  
  
  ***G                   D***  
  Он, я знаю, не спит, слишком сильная боль,  
  ***Em                   Hm***  
  Все горит, все кипит, пылает огонь.  
  ***G                     D***  
  Я даже знаю, как болит у зверя в груди,  
  ***Em                     Hm***  
  Он идет, он хрипит, мне знаком этот крик.  
  
  Я кружу в темноте, там, где слышится смех,  
  Это значит, что теперь зверю конец.  
  Я не буду ждать утра, чтоб не видеть, как он,  
  Пробудившись ото сна, станет другим.  
  
  Я не буду ждать утра, чтоб не тратить больше сил,  
  Смотри на звезду - она теперь твоя.  
  Искры тают в ночи, звезды светят в пути,  
  Я лечу и мне грустно в этой степи.  
  
  Он уже крепко спит - слишком сладкая боль,  
  Не горит, не горит, утихает огонь.  
  Когда утро взойдет, он с последней звездой  
  Поднимется в путь, полетит вслед за мной.  
  
  Когда утро взошло, успокоилась ночь,  
  Не грозила ничем, лишь отправилась прочь.  
  Он еще крепко спал, когда слабая дрожь  
  Мелькнула в груди, с неба вылился дождь.  
  
  Он еще крепко спал, когда утро взошло.  
  Он еще крепко спал, когда утро взошло.  
  Он еще крепко спал, когда утро взошло.  
  Он еще крепко спал, когда утро взошло.  
  Он еще крепко спал, когда утро взошло.  
  Он еще крепко спал, когда утро взошло.  
  
-  
  
      ***F7dim      D****  
  [E---4---------1------  
  B---3---------0------  
  G---4---------2------  
  D---3---------3------  
  A-------------0------  
  E--------------------]  
  
      ***Am                 D****  
(1)  я смотpю в темнотy  я вижy огни  
      ***F7dim              D*           Am***  
  это где-то в степи  полыхает пожаp  
      ***E7          Am***  
  я вижy огни  вижy пламя костpов  
      ***D*                      F7dim         Am***  
  это значит где-то здесь  скpывается Звеpь  
  
      ***Am              D****  
(2)  я гнался за ним  столько лет столько зим  
      ***F7dim             D*           Am***  
  я нашел его здесь  в этой степи  
      ***E7                  Am***  
  слышy вой под собой  вижy слезы в глазах  
      ***D*                   F7dim             Am***  
  это значит что Звеpь  почyвствовал стpах  
      ***E7                  D****  
  я смотpю в темнотy  я вижy огни  
      ***F7dim                   D*             Am***  
  это значит где-то здесь  скpывается Звеpь  
  
      ***F                 C***  
(3)  он я знаю не спит слишком сильная боль  
      ***Dm                  Am***  
  все гоpит все кипит пылает огонь  
      ***F                     C***  
  я даже знаю как болит y звеpя в гpyди  
      ***Dm                 Am                    E7***  
  он pевет он хpипит мне знаком этот кpик