<!--2020-09-05 03:10:54-->
Чужая земля (1991)  
  Иван человеков  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
    ***G#***  
  Иван Человеков был простой человек  
      ***Gm***  
  И просто смотрел на свет.  
      ***Fm***  
  И "да" его было настоящее "да",  
      ***Cm***  
  А "нет" - настоящее "нет".  
  
  И он знал, что будет завтра с восьми до пяти  
  И что будет после пяти.  
  И если на пути становилась гора  
  Он не пытался ее обойти.  
  
  Иван Человеков возвращался домой  
  И на площадке, где мусоропровод,  
  Он увидел, как из люка таращилась смерть,  
  И он понял - завтра умрет.  
  
  Он взял свой блокнот и написал ей прийти  
  Завтра ровно в двенадцать часов.  
  Он терпеть не мог несделанных дел  
  И попусту сказанных слов.  
  
      ***B***  
  Я знаю эту женщину,  
                      ***Fm***  
  Одни ее зовут - свобода.  
      ***Cm***  
  Другим - она просто судьба.  
    ***B***  
  И если для первых она раба,  
      ***Fm***  
  Вторым - она святая судья.  
      ***Gm***  
  Я знаю эту женщину,  
      ***Fm             G# Gm Fm Cm***  
  Я знаю эту женщину.  
  
  Иван Человеков гладко выбрил лицо,  
  Одел лучший галстук и ждет  
  Спокойный и светлый. И струсила смерть  
  И забыла, где он живет.  
  
  Он долго ждал, но потом он устал  
  Попусту ждать и ушел.  
  И встречая смерть не здоровался с ней,  
  Как со всеми, кто его проколол.  
  
  Я знаю эту женщину,  
  Одни ее зовут - свобода.  
  Другим - она просто судьба.  
  И если для первых она раба,  
  Вторым - она святая судья.  
  Я знаю эту женщину,  
  Я знаю эту женщину.  
  
  И первые пытаются взять ее в плен  
  И заставить стирать носки,  
  Но вторые знают, что плен - это тлен  
  И живут без особой тоски.