<!--2020-09-05 20:20:30-->
Разлука (1986), Ни кому ни кабельность (1988)  
  Казанова  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
    ***Hm***  
  Если нет любви в твоих проводах,  
    ***G***  
  Если холоден голос в твоём телефоне,  
    ***A***  
  Я могу понять и могу простить.  
    ***Hm***  
  Я звоню в никуда, я забыл даже номер.  
     ***Hm***  
  Вчерашний день - не сегодняшний день,  
      ***G***  
  На мягких подушках не въедишь в вечность,  
    ***A***  
  Ты повесишь на стул позабытую тень  
   ***Hm***  
  Моих присутствий и важных приветствий.  
  
  ***F# G       A G F#               Em***  
Припев:  Казанова, Казанова - зови меня так,  
  ***A             D***  
  Мне нравится снова.  
  ***Hm             Em    A         D***  
  В этом городе женщин, ищущих старость.  
  ***Hm             Em    A         D***  
  Мне нужна его кровь, нужна его жaлость.  
  Казанова, Казанова - зачем делать сложным  
  То, что проще простого.  
  Ты-моя женщина, я-твой мужчина.  
    ***F#GAGF#***  
  Если надо причину, то это причина.  
  
  ***Hm***  
  Если голос твой слышен, ещё ты не спишь,  
  Ты светишься бронзой, раздетое лето.  
  Ты манишь на свет всех крылатых в ночи,  
  Но не хочешь согреть никого этим светом.  
  Подражая примеру соседских глазков,  
  Ты шпионишь постыдно за собственным телом,  
  Но не видишь на бедрах свинцовых оков,  
  Хотя можешь заметить даже черное в белом.  
  
  *Припев*  
  
  Каждый день даст тебе десять новых забот,  
  И каждая ночь принесет по морщине.  
  Где ты была, когда строился плот  
  Для тебя и для тех, кто дрейфует на льдине.  
  
-  
  
    ***Hm***  
  Если нет любви в твоих проводах  
    ***G***  
  Если холоден голос в твоем телефоне  
    ***A***  
  Я могу понять и могу простить  
    ***Hm***  
  Я звоню в никуда я забыл даже номер  
  
  Вчерашний день не сегодняшний день  
  На мягких подушках не въедешь в вечность  
  Ты повесишь на стул позабытую тень  
  Моих присутствий и влажных приветствий  
  
  ***F#   G         F#               Em***  
  Казанова, Казанова - зови меня так  
  ***A              D***  
  Мне нравится слово  
    ***Hm     Em   A         D***  
  В этом городе женщин ищущих старость  
    ***Hm      Em  A           D***  
  Мне нужна его кровь, нужна его шалость  
  ***F#   G         F#                   Em***  
  Казанова, Казанова - зачем делать сложным  
  ***A                 D***  
  То что проще простого  
   ***Hm       Em     A             D***  
  Ты - моя женщина, я - твой мужчина  
    ***Hm      Em  A           D   F# G F# Hm***  
  Если надо причину, то это причина  
  
  Если голос твой слышен еще ты не спишь  
  Ты светишься бронзой раздетое лето  
  Ты манишь на свет всех крылатых в ночи  
  Но не хочешь согреть никого этим светом  
  
  Подражая примеру соседских глазков  
  Ты шпионишь постыдно за собственным телом  
  Но не видишь на бедрах свинцовых оков  
  Хотя можешь заметить даже черное в белом  
  
  Казанова, Казанова - зови меня так  
  Мне нравится слово  
  В этом городе женщин ищущих старость  
  Мне нужна его кровь нужна его шалость  
  Казанова, Казанова - зачем делать сложным  
  То что проще простого  
  Ты - моя женщина, я - твой мужчина  
  Если надо причину, то это причина  
  
  Каждый день даст тебе десять новых забот  
  И каждая ночь принесет по морщине  
  Где ты была когда строился плот  
  Для тебя и для всех кто дрейфует на льдине?