<!--2020-09-05 20:20:03-->
Титаник (1994)  
  Колеса любви  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
  Как писала Каренина  
  в письме к Мерилин  
  "Колеса любви  
  Расплющат нас в блин..."  
  
  ***H7              Em***  
  Под колесами любви:  
      ***Am    G         H7    Em***  
  Это знала Ева, зто знал Адам  
     ***Am     G        H7      Em***  
  Колеса любви едут прямо по нам  
    ***Am         G        H7      Em***  
  И на каждой спине виден след колеи  
    ***Am        G           H7       Em***  
  Мы ложимся как хворост под колеса любви  
  ***H7              Em***  
  Под колесами любви: } 3 раза  
  ***H7***  
  Под колесами  
  ***Am               C***  
  Утром и вечером, ночью и днем  
    ***Am                 C           H7***  
  По дороге с работы по пути в гастроном  
  ***G    H7     Em Am G     H7      Em***  
  Если ты не тормоз, Если ты не облом  
  ***Am G   H7        Em  Am G          H7     Em   Am***  
  Держи хвост пистолетом, а грудь держи колесом  
  
  Под колесами любви:  
  Это знали Христос, Ленин и Магомед  
  Колеса любви едут прямо на свет  
  Чингизхан и Гитлер купались в крови  
  Hо их тоже намотало на колеса любви  
  
  Под колесами любви:  
  Утром и вечером, ночью и днем  
  По дороге с работы по пути в гастроном  
  Если ты не кондуктор, Если ты не рулевой  
  Тебя догонят колеса, и ты уже никакой  
  
-  
  
    ***Am     Em           H      Am***  
  Как писала Каренина в письме Мэрилин  
     ***Am      Em     H        Em***  
  Колёса любви расплющат мозги  
  
  ***H7               Em***  
  Под колесами любви:  
    ***Am  G          H7   Em***  
  Это знала Ева, это знал Адам -  
     ***Am      G        H7      Em***  
  Колеса любви едут прямо по нам.  
    ***Am        G         H7     Em***  
  И на каждой спине виден след колеи,  
    ***Am          G             H7      Em***  
  Мы ложимся, как хворост, под колеса любви.  
  
  ***H7               Em***  
  Под колесами любви!  
  ***H7               Em***  
  Под колесами любви!  
  ***H7               Em***  
  Под колесами любви!  
  ***H7***  
  Под колесами...  
  ***Asus4    Am       Asus4    Am***  
  Утром и вечером, ночью и днем,  
    ***Asus4    Am         C          H7***  
  По дороге с работы, по пути в гастроном,  
  ***G     H7    Em    Am G***  
  Если ты не тормоз,  
    ***H7      Em Am G***  
  Если ты не облом,  
    ***H7        Em   Am G***  
  Держи хвост пистолетом,  
    ***H7     Em H7 Em***  
  А грудь держи колесом.  
  
  Под колесами любви,  
  Это знали Христос, Ленин и Магомет -  
  Колеса любви едут прямо на свет.  
  Чингисхан и Гитлер купались в крови,  
  Но их тоже намотало на колеса любви.  
  
  Под колесами любви  
  Под колесами любви  
  Под колесами любви  
  Под колесами...  
  Утром и вечером, ночью и днем,  
  По дороге с работы, по пути в гастроном,  
  Если ты не кондуктор,  
  Если ты не рулевой,  
  Тебя догонят колеса  
  И ты уже никакой.