<!--2020-09-07 03:55:18-->
Крылья (1995)  
  Кто ещё...  
  *(В. Бутусов - И. Кормильцев)*  
  
  ***Em9                              С***  
  Если ты хочешь любить меня, полюби и мою тень.  
      ***Em9                                 Am6***  
  Открой для нее свою дверь, впусти ее в дом.  
   ***Em9                            С***  
  Тонкая длинная черная тварь прилипла к моим ногам.  
    ***Em9                             Am6***  
  Она ненавидит свет, но без света ее нет.  
  
  ***C        Em    C               D***  
  Если ты хочешь, сделай белой мою тень.  
  ***C        Em    C               D      H***  
  Если ты можешь, сделай белой мою тень.  
    ***Em                      C***  
  Кто же, кто еще, кроме тебя.  
    ***Em                      Am6***  
  Кто же, кто еще, если не ты.  
  
  Если ты хочешь любить меня, приготовь для нее кров.  
  Слова ее все ложь, но это мои слова.  
  От долгих ночных бесед под утро болит голова.  
  Слезы падают в чай, но чай нам горек без слез.  
  
  Если ты хочешь, сделай белой мою тень.  
  Если ты можешь, сделай белой мою тень.  
  Кто же, кто еще, кроме тебя.  
  Кто же, кто еще, если не ты.  
  
-  
  
  *Струны:[123456]*  
    [||||||]  
     ***Em9 [200220]***  
     ***Am7 [312200]***  
    ***Em9+ [300220]***  
  
  ***Em9                            Am7***  
  Если ты хочешь любить меня полюби мою тень  
      ***Em9                                 D7***  
  Открой для нее свою дверь, впусти ее в дом  
   ***Em9                             Am7***  
  Тонкая, длиная, черная тварь прилипла к моим ногам  
   ***Em9                              D7***  
  Она ненавидит свет, но без света ее нет  
  
  ***C Am     Em  Em9+  C         Am     D***  
Припев:  Если ты хочешь,      сделай белой мою тень  
  ***C Am     Em  Em9+  C         Am     D     H7***  
  Если ты можешь,      сделай белой мою тень  
   ***Em9 Em   Em9            Am7***  
  Кто же, кто еще кроме тебя?  
   ***Em9 Em   Em9   Em       D  D7***  
  Кто же, кто еще если не ты?  
  
  Если ты хочешь любить меня, приготовь для нее кровь  
  Слова ее - все ложь, но это - мои слова  
  От долгих ночных бесед под утро болит голова  
  Слезы падают в чай, но чай нам горек без слез  
  
Припев:  Если ты хочешь, сделай белой мою тень  
  Если ты можешь, сделай белой мою тень  
  Кто же, кто еще кроме тебя?  
  Кто же, кто еще если не ты?