<!--2020-09-05 20:16:09-->
Am         C  
Когда умолкнут все песни,  
F  G         E7  
Которых я не знаю,  
    Am        Dm  
В терпком воздухе крикнет  
   C            E7       Am E7  
Последний мой бумажный параход.  
  
  
    Am     C  
Гуд-бай, Америка - о!  
F      G         E7  
Где я не был никогда,  
    Am        Dm  
Прощай навсегда,  
     C            E7         A  
Возьми, банджо, сыграй мне на прощанье...  
  
 мне стали слишком малы  
 твои тертые джинсы  
 нас так долго учили  
 любить твои запретные плоды  
  
 гуд-бай Америка - о  
 где я не буду никогда  
 услышу ли песню  
 которую запомню навсегда?