<!--2020-09-05 20:14:21-->
Dbm Edim F#m Dbm (twice)  
  
Dbm              Edim  
Граф Наф-Наф собрал свиней,  
      F#m           Dbm  
И толкнул им такую речь:  
Dbm                 Edim  
"Вот мой соломенный меч,  
F#m           Dbm  
Я объявляю войну:  
F#m      Dbm  
Волкам, шакалам и прочей шпане,  
F#m                       Dbm  
Всем тем, кто живет не в прок.  
H                    Dbm  
Клянусь ботвиньей я сам преподам,  
H                Dbm  
Этим дармоедам урок!"  
  
H7 без барре не играется 224245->224442->224245..  
- например так.  
  
Граф Наф-Наф созвал войска,  
И пошел войной на волков,  
С открытым забралом, на белом коне,  
Под стук деревянных подков.  
Справа бывший барон Нуф-Нуф,  
Слева маркиз Ниф-Ниф.  
Егерь дудит в золотую дуду,  
Звучит знаменитый мотив:  
  
E         Ab  F#m      Dbm  
Мы на войне, как на войне,  
We ala ger com ala ger.  
  
Dbm Edim F#m Dbm (2 раза)  
  
Да здравствует славное войско - "Ура!",  
Да здравствует шанский король,  
Мы стройной свиньей опрокинем врага,  
И с победой вернемся домой,  
Выстроим город из финской фанеры,  
Будем в нем править свой век,  
Выложим улицу камнем булыжным,  
Назовем "Наф-нафский проспект",  
  
Смеркалось,  
Рассвет. (H7)  
  
"А где же волки ?" - спросил Наф-Наф,  
Высматривая врага,  
"Подзорной трубой и наметанным глазом,  
Не вижу я ничего."  
А волки тем временем сдвинув полки,  
Уже окружили свиней:  
"Ну что, поросята, готовы вы к бою?  
Хотелось бы поскорей",  
  
Поскольку:  
Мы на войне как на войне  
We ala ger com ala ger  
  
В городе Новонафске,  
Есть Старонафский проспект,  
Названный так в честь графа,  
Одержавшего много побед.