<!--2020-09-05 20:13:27-->
Am            C  
Нас выращивали денно,  
Dm            E7  
Мы гороховые зерна.  
Нас теперь собрали вместе,  
Можно брать и можно есть.  
  
Dm            Am  
Но знайте и запоминайте,  
E7            Am  
Мы ребята не зазнайки.  
Нас растят и нас же сушат  
Для того, чтоб только кушать.  
  
Нас выращивают смены  
Для того, чтоб бить об стену.  
Вас обваривали в супе,  
Съели вас - теперь вы трупы.  
  
Кто сказал, что бесполезно  
Биться головой об стену?  
Хлоп - на лоб глаза полезли,  
Лоб становится кременным.  
  
    Зерна отольются в пули,  
    Пули отольются в гири.  
    Таким ударным инструментом  
    Мы пробьем все стены в мире.  
  
Нас теперь не сваришь в каше,  
Сталью стали мышцы наши.  
Тренируйся лбом об стену,  
Вырастим крутую смену.  
  
    Обращайтесь гири в камни,  
    Камни обращайтесь в стены.  
    Стены ограждают поле,  
    В поле зреет урожай.  
  
Здесь выращивают денно,  
А гороховые зерна  
Собирают зерна вместе,  
Можно брать и можно есть их.  
  
Хвать - летит над полем семя.  
Здравствуй, нынешнее племя.  
Хлоп - стучит горох об стену,  
Оп - мы вырастили смену.  
  
    Зерна отольются в пули,  
    Пули отольются в гири.  
    Таким ударным инструментом  
    Мы пробьем все стены в мире.  
  
    Обращайтесь гири в камни,  
    Камни обращайтесь в стены.  
    Стены ограждают поле,  
    В поле зреет урожай.