<!--2020-09-05 23:51:51-->
G  
С нами Вовка, с нами Вадим  
C  
Оттянуться всей компанией хотим  
     D                     G  
И гитары взяли мы с собой,  
            D  
Чтоб песни пелись.  
  
С нами Алла, с нами Филипп  
Его никто не звал, он как-то сам прилип  
И тут один из нас сказал  
"А пойдёмте к Элис"  
  
Припев1:  
           G  
 А что это за девочка, и где она живёт?  
      C  
 А вдруг она не курит, а вдруг она не пьёт?  
    D                                           G     D  
 А мы в такой компании возьмём да и припрёмся к Элис  
 N.C.  
 Элис? Кто такая Элис?  
Припев2:  
 Красиво одевается, красиво говорит  
 И знает в совершенстве английский и иврит,  
 А мы с такими рожами возьмём да и припрёмся к Элис.  
  
С нами Юра, с нами Борис  
Они, когда напьются, всегда поют на бис  
А мы им аплодируем, хоть песни их давно приелись.  
  
Но им попробуй что то возразить  
Мордой по асфальту тебя начнут возить  
Да ну их всех, давайте лучше махнём к Элис.  
  
Припев1:  
Припев3:  
 Красиво одевается, красиво говорит  
 И знает в совершенстве английский алфавит,  
 А мы с такими рожами возьмём да и припрёмся к Элис.  
  
С нами Шурик, с нами Сергей  
Он отличный парень несмотря на то, что гей  
Да и Боря с Колей тоже как то странно одеты  
  
А то, что будет дальше - это просто труба...чччч  
Это не любовь, это порно борьба  
Ну это всё потом, а сейчас давайте всё же к Элис  
  
Припев1:  
Припев4:  
 Красиво одевается, красиво говорит  
 И лечит паранойю, ОРЗ и простатит  
 Ну а мы с такими рожами возьмём да и припрёмся к Элис  
  
 D                          G  
И все, кто с нею были, говорят,  
                 D  
Что это просто прелесть.