<!--2020-09-06 11:52:09-->
Фотокарточка  
  
  ***F#m C#m D F#m C#m D***  
  Фотокарточку твою замусоленную всю  
  ***H#m E A F#7***  
  Я достану с подматраса  
  ***H#m C#m F#m***  
  И в глаза твои взгляну  
  ***H#m E A F#7***  
  Потому потому потому что  
  ***H#m C#m F#m***  
  Я люблю тебя  
  ***H#m C#m F#m***  
  Но ты живешь в Улан-Удэ  
  ***H#m C#m F#m***  
  Это хуй аж знает где  
  ***H#m C#m D C#m F#m F#7***  
  А я в кручине и тоске охуел совсем в Москве  
  ***H#m E A F#7***  
  Без тебя без тебя без тебя  
  ***H#m C#m F#m***  
  Без тебя любовь моя  
  ***F#m C#m D***  
  Но за тысячу за вёрст  
  ***F#m C#m D***  
  Меня поезд повёз  
  ***H#m E***  
  Самолёт не полетел  
  ***C#m F#m***  
  Пароход не забурлил  
  ***H#m C#m D***  
  Денег нету ни хуя  
  ***C#m F#m F#7***  
  И не добраться до тебя  
  ***H#m E A F#7***  
  До тебя до тебя до тебя  
  ***H#m C#m F#m***  
  До тебя любовь моя  
  
-  
  
  *2.*  
Intro:  ***C G Am C G Am Dm Em***  
  
  Фотокарточку твою, замусоленную всю  
  Я достану с-под матраса и в глаза твои взгляну.  
  Потому, потому, потому что - я люблю тебя.  
  
  Но ты живешь в Улан-Уде, а это хуй же знает где,  
  Я в печали и в тоске охуел совсем в Москве.  
  
  Без тебя, без тебя, без тебя, без тебя любовь моя.  
  Без тебя, без тебя, без тебя, без тебя любовь моя.  
  
  *Inter = Intro*  
  
  Но за тысячи за верст, меня поезд не повез,  
  Самолет не полетел, пароход не забурлил  
  Денег нету ни хую и не добраться до тебя  
  
  До тебя, до тебя, до тебя, до тебя любовь моя.  
  До тебя, до тебя, до тебя, до тебя любовь моя.  
  
Acc:  ***Am G Am G Am***  
  ***Dm G C Dm Em Am***  
  ***Dm G C Dm Em Am***  
  
  ***Dm G Am Dm G Am***  
  ***Dm G F G Am***  
  
  ***Dm G C Dm Em Am***  
  ***Dm G C Dm Em Am***  
  
-  
  
  ***Hm   C#m        F#m***  
  Фoтoкapтoчкy твoю.  
  ***Hm    C#m      F#m***  
  Зaмycoлeнyю вcю  
  ***Hm    E              A    F#m/Hm  C#m***  
  Я дocтaнy c пoд мaтpaca и в  глaзa твoи взглянy.  
  ***Hm     E    A    F#m     Hm    C#m      F#m***  
  A пoтoмy пoтoмy пoтoмyчтo - я люблю тeбя.  
  Ho ты живeшь в Улaн-Удe. Этo xуй aж знaeт гдe.  
  A я в кpyчинe и тocкe oxуел coвceм в Мocквe  
  *Пpипeв*  
  Бeз тeбя, бeз тeбя, бeз тeбя.  
  Бeз тeбя любoвь мoя.  
  Ho зa тыcячи зa вepcт.  
  Мeня пoeзд нe пoвeз.  
  Caмoлeт нe пoлeтeл.  
  Пapoxoд нe зaбypлил.  
  дeнeг нeтy ни xуя и нeдoбpaтьcя дo тeбя.