<!--2020-09-06 07:42:24-->
Фамильный медальон  
  
     ***Am       E       Am***  
  [e|-----0--0----0-0----0-0--0-0----0-0--0-0  
  b|-----1--1----0-0----1-1--1-1----1-1--1-1  
  g|-----2--2----1-1----2-2--2-2----2-2--2-2  
  d|--2-------------------------------------  
  a|----------2------2-----------2----------]  
  *[e|----------------------------------------] (Далее так же).*  
  
  В заштатном одном городишке  
   ***A7                 Dm***  
  Тому уже лет эдак - ...дцать  
  ***Dm            Am***  
  Цыгане украли мальчишку.  
    ***E7          Am***  
  Из люльки стащили мальца.  
  
  ***Am        E7       Am***  
  И рос он, без ласки болея.  
  ***G7        C***  
  Не помнил родителей он,  
  ***Dm                 Am***  
  Как память о доме, на шее  
  ***E7           Am***  
  Фамильный висел медальон.  
  
  Он вырос и табор свой бросил,  
  Учился, не дрался, не пил.  
  Он два института окончил,  
  Он очень усидчивым был.  
  
  Была уж карьера в зените,  
  Он крупным чиновником стал,  
  Тут, вдруг, бизнезмей - искуситель  
  На лапу ему взятку дал.  
  
  Тот гад был крутым бизнезмеем,  
  ГАИ лебезило пред ним,  
  Его величали евреем,  
  Хоть был он простой, армянин.  
  
  А, в общем неважно, кем был он -  
  Он дал, а герой наш урвал,  
  И десять заводов скупила  
  Компания "Юнайтед Братва".  
  
  И был арестован с позором  
  Герой наш, и шилась статья  
  Шел дым из ноздрей прокурора,  
  И лязгал зубами судья.  
  
  И слово сказал подсудимый,  
  Крестясь на незримый киот:  
  "Как есть сирота я галимый,  
  Прости, православный народ!  
  
  Теперь я готов хоть на плаху!"  
  Земной он отвесил поклон,  
  И рвал на груди он рубаху,  
  И свой целовал медальон.  
  
  И вот. Президент наш однажды  
  Смотрел "Человек и закон",  
  В судебном одном репортаже  
  Фамильный узрел медальон.  
  
  Узнал он родного балбеса,  
  "Сынок!" - закричал Президент,  
  Тут я опускаю завесу  
  На этот тяжелый момент.  
  
  Но там прослезились бы камни,  
  У всех защипало в глазу.  
  Даже хитрый начальник охраны  
  Служебную капнул слезу.  
  
  Узнав про такого папашу,  
  Блатные в Бутырской тюрьме  
  Подальше сынка от параши  
  Подвинули к теплой стене.  
  
  И урки ему говорили:  
  "Не плачь, - говорили, - братан!  
  Назначат послом в Аргентине,  
  Сошлют, на крайняк, в Ватикан".  
  
  Но был Президент непреклонен -  
  "Закон есть закон", - он сказал,  
  "В Сибирь, так в Сибирь!" - и со стоном,  
  И с плачем Указ подписал.  
  
  Бродяга, судьбу проклиная,  
  Поехал навстречу пурге -  
  Он стал губернатором края  
  В далекой сибирской тайге.  
  
  Рыдает отец, плачет мама:  
  "Замерзнет, сопьется с тоски!"  
  И шлют ему верного зама,  
  И теплые вяжут носки.  
  
   ***Am         E7   Am***  
  Послушайте дядю, ребятки.  
    ***A7          Dm***  
  Я дам вам бесценный совет:  
   ***Dm                  Am***  
  Мальки, не берите вы взятки.  
  ***Dm     G7***  
  Если у вас.  
   ***C     F***  
  Если у вас,  
  ***Dm     E7       Am***  
  Если у вас папы нет...  
  ***Dm  E7   Am***  
  Папы нет.