<!--2020-09-06 13:38:12-->
Эх, яблочко  
  
  ***D                           A***  
  Ел я в парке бутерброд, не спеша,  
  ***G                       A***  
  Вижу: барышня идет – хороша,  
  ***D                                   A***  
  Книга Джойса в руках – атрибут утонченной натуры.  
  
  С чуть брезгливою губой, мол, тоска,  
  Взгляд скучающий такой свысока,  
  Ох, давно не видал я такой сексапильной фигуры.  
  
  ***G                D***  
  Эх, яблочко, на тарелочке,  
  ***A                D                 A***  
  С кондачка не подгребешь к этой девочке.  
  Эх, яблочко, ну очень хочется,  
  Гадом буду, подойду познакомиться.  
  
  Я сказал, что я артист Underground,  
  Мол, поэт, нонконформист Underground,  
  Тоже Джойса люблю, и вообще не поймите превратно.  
  Она мне ручку подает – хорошо,  
  Вижу, барышня клюет – процесс пошел,  
  Только здесь, как в рыбалке, подсечь надобно аккуратно.  
  
  Эх, яблочко, здесь важны слова,  
  Я красиво говорил, цицеронствовал.  
  Эх, яблочко, ты ядреное,  
  Разговоры мы вели ох, мудреные... типа:  
  
  Эмоция, фрустрация, новация, филяция,  
  Читали вы Лукреция? А как у вас с потенцией?  
  Шепчу себе: «Горацио», такая экзотация  
  Не снилась нашим мудрецам.  
  Дело к ночи,  
  Проводил до дома, прямо до подъезда,  
  Дело к ночи,  
  Набивался в гости хоть на чашку кофе,  
  Дело к ночи...  
  Она сказала: «Муж уехал, заходи, заходи».  
  В будуар меня ведет – это кайф,  
  Джин и тоник подает – ну полный кайф,  
  Говорит, как она одинока, не понята мужем.  
  И что она ему верна, вижу – врет,  
  И что всегда была верна, ну точно, врет!  
  Раз ты фифа такая, чего ж от меня тебе нужно?  
  
  Эх, яблочко, ты румяное,  
  Дама выпила вина, стала пьяная.  
  Эх, яблочко, не успел допить,  
  Она как прыгнет на меня, и давай любить...  
  
  Кончилось не хорошо, как всегда,  
  Тихо-тихо муж вошел, как всегда,  
  Эта дура сказала, что он заночует на даче.  
  Муж из курских из крестьян, здоровяк,  
  Пьян и злобен, как кабан ну мощный хряк,  
  Я кричал: «Мы ж культурные люди, решим все иначе!»  
  
  Эх, яблочко, связался с бабами,  
  Меня били по башке... канделябрами.  
  Эх, яблочко, ты осеннее,  
  Уцелел я, но в мозгу... сотрясение.  
  
  Это trouble,  
  Вот, что значит бабы, вот, что значит бабы.  
  Это trouble,  
  На башку я скорбный, на башку я слабый.  
  Это trouble...  
  Хожу теперь все время бормочу, бормочу:  
  Презумпция, стагнация, традиция, позиция,  
  Кремация, кастрация плюс электрификация,  
  Петиция, реляция, резекция, инфляция,  
  Полиция, поллюция и даже революция,  
  Амбиция, горация. Какая инсталляция?  
  В чем ваша мотивация? Так это ж декларация!  
  Ротация, овация, фрустрация, филяция.