<!----><!--2020-09-06 07:36:06-->
Вступление: ***Am | Am***  
  
     ***Am***  
    Как на новогоднем,  
     ***Dm    E   Am***  
    На корпоративе  
     ***Dm       G             Em75- A7***  
    Гуляло ОАО "Кубаньстройпром",  
     ***Dm          G***  
    И бухгалтер Люба,  
     ***Em75-   A7***  
    Люба Иванова,  
     ***Dm       E7          Am   E7***  
    Намешала пиво с коньяком.  
  
    Любе мало было,  
    И стакан текилы  
    Люба опрокинула тогда.  
    И стакан разбила,  
    А после покурила  
    То, что не курила никогда.  
  
    Расплескало Любу  
    По ночному клубу,  
    Разбросало Любу да по стульям и столам,  
    А под песню Лепса  
    На колени влезла  
    К шефу и очки с него сняла.  
  
    А потом с бананом  
    Люба танцевала,  
    Намекая всем, что это вовсе не банан.  
    А потом ди-джею  
    Прокусила шею,  
  
    И груди свои белые  
    Мазала аджикой,  
    Предлагая всем её слизать,  
    Ну, а после, в баре  
    Писала в кампари,  
    Где и удалось её связать.  
  
    И казалось Любе,  
    Что в тот вечер в клубе  
    Каждый парень был в неё влюблён,  
    Но не знала Люба,  
    Что подруга Люда  
    Праздник весь сняла на телефон.  
  
    Ой, Люба, Люба,  
    Звезда Ютьюба,  
    Выложила в сеть подруга-тварь.  
    Ой, Люба, Люба,  
    Звезда Ютьюба,  
  
    Поселилась Люба  
    За Полярным кругом,  
    Ест консервы и на лыжах ходит в туалет  
    Там, где снег и вьюга,  
    Там, где нет Ютьюба,  
    И любви народной тоже нет.  
  
    Но однажды с Любой  
    Приключилось чудо -  
    Встретился парнишка ей в пустыне ледяной,  
    А у парня Бори  
    В жизни тоже горе,  
    Любе лишь понятное одной.  
  
    Как-то раз у Бори  
    Хрен застрял в заборе,  
    Приезжала скорая и даже МЧС.  
    Ой, всё они достали  
    И подробно сняли  
    На Айфон спасения процесс.  
  
    Боря и Люба -  
    Две звезды Ютьюба  
    Навсегда друг друга обрели.  
    Люба с Борей  
    В Баренцевом море  
     ***Dm           E7         Am  Dm E7 Am***  
    Свой медовый месяц провели.<!--n:Люба   звезда Ютьюба:s:0:e:4292-->
<!----><!--2020-09-06 07:21:24-->
Вступление: ***Hm***  
  
     ***Hm***  
    Я спою вам песню о моём соседе:  
     ***D                  A***  
    В целом, он хороший сука-человек.  
     ***Em                  Hm***  
    В целом, он отличный, и вполне приличный,  
    Внешне симпатичный сука-человек.  
  
    Радостной улыбкой он меня встречает,  
    Руку дружелюбно, сука, подаёт.  
    В лифте мою кнопку первый нажимает,  
    О здоровье близких, сука, узнаёт.  
  
    Он мужик рукастый и трудолюбивый,  
    Сам в квартире, сука, делает ремонт.  
    То сверлом засверлит, то пилой попилит,  
    Ни минуты, сука, не передохнёт.  
  
    А он ещё в придачу семьянин отличный,  
    Любит он супругу восемь раз за ночь.  
    А когда под утро крики умолкают,  
    За рояль садится маленькая дочь.  
  
    Припев:  
         В этой песне юмора нет.  
         Сука, сука, сука.  
  
    Вот скажи мне, добрый, вот скажи мне, милый,  
    В целом, симпатичный, сука-человек:  
    Что сверлить такого можно ежедневно  
    В день часов двенадцать целых восемь лет?  
  
    И как твоя супруга Зинаида Пална,  
    Та, что в одиночку занимает лифт,  
    Может обеспечить этот регулярный,  
    Сука, еженочный сил твоих прилив?  
  
    И как твоя дочурка, нежное создание,  
    Что живёт на свете восемь лет едва ль,  
    Вызывать способна стойкое желание  
    Запихнуть ребёнку в задницу рояль?  
  
    Припев:  
         Жаль я, сука, интеллигент.  
         Сука, сука, сука.  
  
         В этой песне вывода нет,  
         В этой жизни выхода нет.  
         Сука.<!--n:Сука сосед:s:4349:e:3280-->
<!----><!--2020-09-06 00:51:51-->
Вступление: ***Cm | Cm***  
  
    ***Cm                               Fm***  
    Ты переживала, что у тебя несексуальные губы,  
         ***D7                 G7***  
    Что увяли с годами твои алые губы.  
         ***Cm                             Fm***  
    Ты в клинику пошла и приобрела сексуальные губы,  
      ***D7                          G7***  
    Манящие губы, совсем как настоящие губы.  
  
    И запереживала, что у тебя несексуальные зубы,  
    Что поредели с годами твои частые зубы.  
    Пошла обратно ты, и сбылись  мечты - тебе вставили зубы,  
    Сексуальные зубы под сексуальные губы.  
  
    Припев:  
          ***Cm       Fm          G7              Cm***  
         Годы летят, но ты опять в отличной форме,  
          ***D7           G7***  
         Бабушка-трансформер.  
          ***Cm         Fm           G7            Cm***  
         Всем малолеткам на Рублёвке дашь ты фору,  
          ***D7           G       G7***  
         Бабушка-трансформер.  
  
    Ты переживала, что у тебя несексуальные груди,  
    Что повисли с годами твои острые груди.  
    Ты деньги собрала, что-то продала и принесла домой груди,  
    Две огромные груди, две синхронные груди.  
  
    Но запереживала, что у тебя несексуальная попа,  
    Неэлитная попа, целлюлитная попа.  
    Знакомою тропой, как к себе домой, ты умчалась за попой.  
    Ты теперь с такой попой, что по ней только хлопай.  
  
    Припев:  
         Гордо по улице несёт свой пятый номер  
         Бабушка-трансформер.  
         Жаль дед не дожил, он от радости бы помер,  
         Бабушка-трансформер.  
  
    Вот сняты бинты, завершила ты трансформацию тела  
    И пустить тело в дело поскорей захотела.  
    И в поисках тепла ночью повезла свои новые груди,  
    Попу, зубы и губы ты шокировать клубы.  
  
    И в одном из них пред тобой возник сексуальный мужчина  
    Лет семнадцати где-то, розоватого цвета.  
    Он за тобой ходил, глаз не отводил, всё смотрел восхищённо,  
    А потом вдруг решился и промолвил смущённо:  
  
    Припев:  
         - Здравствуйте, с детства я трансформеров поклонник,  
         Всех их звёздных хроник,  
         Но не встречал ещё модель подобной формы,  
          ***D7           G7***  
         Бабушка-трансформер.  
  
         С какою миссией вы прибыли в наш город,  
         Бабушка-трансформер?  
         Я помогу вам уничтожить автоботов  
          ***D7       G      G7***  
         И десептиконов.  
  
          ***Cm          Fm         G7          Cm***  
         И с той поры все вечера проводит дома  
          ***D7           G7      Cm***  
         Бабушка-трансформер…  
          ***D7           G7      Cm***  
         Бабушка-трансформер…  
          ***D7           G      G7***  
         Бабушка-трансформер…  
  
    Кода: ***Cm***<!--n:Бабушка трансформер:s:7672:e:6161-->
<!----><!--2020-09-06 01:16:45-->
Вступление: ***Em | Em Em H7 Em***  } 2 раза  
  
         ***Em***  
         ***Am***  
         ***Em                   H7 Em***  
  
  
      ***Em***  
    Я менеджер самого среднего звена,  
    У меня есть дети, у меня есть жена,  
        ***Am***  
    Я работаю в компании «Связь-интерком».  
      ***Em                     H7  Em***  
  
    И каждый четверг огурцом я, но –  
  
  
           ***Em                     H7  Em***  
  
    Я получаю девять тысяч рублей,  
    Их мне хватает на тридцать дней,  
    А если в месяце больше дней,  
    То я занимаю триста рублей.  
  
    А если в месяце меньше дней,  
    То я экономлю триста рублей.  
    Я мог бы их откладывать, но  
  
         ***Em***  
            ***Am***  
            ***Em***  
            ***Em                     H7  Em***  
  
    В пятницу утром я уже рад,  
    Что к вечеру буду зверски ужрат,  
    Что где-нибудь между шестью и семью  
    Я превращусь в озорную свинью.  
  
    И буду в трусах танцевать Макарену,  
    Хватать за попец бухгалтершу Лену,  
    Кричать ей, что начальник - мудло,  
    И получу от охраны в табло.  
  
    В луже усну с разбитым лицом,  
  
    ***Em***  
    ***Em***  
    ***Am***  
      ***Em***  
  
         Но пол воскресенья я - огурцом,  
          ***Em***  
  
    Проигрыш: ***Em | Em Em H7 Em***  } 2 раза  
  
         ***Em***  
    Я не знаю, что будет с моей страной,  
    Я не знаю, что будет с моей женой,  
         ***Am***  
    Я не знаю, что будет с моими детьми,  
         ***Em***  
    Я не знаю, что будет со всеми людьми.  
  
         ***Em***  
    Я не знаю, есть ли на свете Бог,  
    Я не знаю, зачем Медведеву блог,  
       ***Am***  
    Я уверенно знаю только одно:  
      ***Em                   H7 Em***  
  
           ***Em***  
         Каждую пятницу...  
         Каждую пятницу...  
           ***Am***  
         Но каждый понедельник...  
           ***Em***  
         Каждый понедельник...  
  
          ***Em***  
         Каждую пятницу,  
         Каждую пятницу,  
          ***Am***  
         Но каждый понедельник,  
         Em  
         Каждый понедельник.  
  
         Каждую пятницу...  
          ***Em         H7 Em***  
         Но каждый понедельник...<!--n:Гимн офисного работника:s:13894:e:4700-->
<!----><!--2020-09-06 00:47:03-->
Вступление: ***Dm***  
  
          ***Dm***  
       Как бы мне, как бы мне,  
                ***Gm***  
       Как бы мне купить себе квартиру в Москве?  
           ***A***  
       Квартиру в Москве.  
  
           ***Dm***  
       Где бы мне, где бы мне  
                                ***Gm***  
       Взять лаве, чтобы купить квартиру в Москве?  
           ***A***  
       Квартиру в Москве.  
  
      ***Gm                 C***  
    В вузе получил образование я,  
      ***F                        Bb***  
    Как ишак пахал на две компании я,  
    ***Gm                      A***  
    По ночам с картошкою мешки разгружал,  
      ***Dm                   D7***  
    В выходные трубы от говна очищал,  
     ***Gm                 C***  
    Покупать одежду и еду перестал,  
     ***F                    Bb***  
    И однажды даже с мужиком переспал,  
     ***Gm                       A***  
    Но в итоге смог купить себе  
                   ***Dm***  
    Квартиру в Москве.  
  
    Проигрыш: ***Dm A***  
  
    Припев:  
           ***Dm                   Gm***  
         Теперь у меня есть квартира,  
           ***A7                      Dm***  
         Реально в Москве есть квартира.  
                             ***Gm***  
         Прикиньте, в Москве есть квартира.  
             ***A7                   Dm    A***  
         Мой адрес простой - жопа мира.  
  
       Боже мой, Боже мой, я от счастья сам не свой:  
       Квартира в Москве.  
  
       После трудного дня ждёт в Москве моя меня  
       Квартира в Москве.  
       Моя и в Москве.  
  
    Из окна я вижу на могилах цветы,  
    Из другого - машет мне охранник тюрьмы.  
    Самосвалы рядом разгружают навоз.  
    Боже, неужели это чудо сбылось?  
    Дым по небу стелит целлюлозный завод.  
    Даже жалко тех, кто не в столице живёт.  
    Босиком бреду по траве  
    В квартиру в Москве.  
  
    Проигрыш: ***Dm A***  
  
    Припев:  
         Теперь у меня есть квартира,  
         Реально в Москве есть квартира.  
         Прикиньте, в столице квартира.  
         Мой адрес - Москва, жопа мира.  
  
       Там где МКАД, там где МКАД, там где МКАД  
       Шумит слегка, ещё не она,  
       Квартира в Москве.  
  
       Там где лес весь исчез и теперь  
       Гудит АЭС, ещё не она,  
       Ближе уже.  
  
    Новый дом на двадцать восемь тысяч квартир,  
    Мне к тому же повезло - в моей есть сортир.  
    Неужели это не мечты и не сны?  
    Восемнадцать метров в с самом сердце страны.  
    Через сорок лет кредиты выплачу я,  
    И моя квартира станет только моя.  
    Я целую каждый кирпич -  
    Теперь я москвич.  
  
    Проигрыш: ***Dm A***  
  
    Припев:  
         Теперь у меня есть квартира,  
         Реально в Москве есть квартира.  
         В столице России квартира.  
         Мой адрес - Москва, жопа мира.  
  
             ***A7               Dm***  
         Мой адрес - Москва, жопа мира,  
         Семнадцать.  
             ***A7           Dm    Dm/A Dm/C Dm***  
         Мой адрес - Москва, жопа мира.<!--n:Квартира в Москве:s:18663:e:6683-->
<!----><!--2020-09-06 00:38:57-->
Припев:  
          ***Am      Dm***  
         Жопа растёт  
           ***E7              Am***  
         У Ани Кузнецовой уже восемнадцатый год.  
               ***Dm***  
         Жопа растёт  
           ***E7                             Am***  
         У Ани Кузнецовой, и в любви не везёт.  
  
     ***Dm                G***  
    Что она только не делала:  
     ***C              F***  
    После шести не ела-ла-ла,  
     ***Dm           E7***  
    На тренажёре бегала-ла,  
       ***Gm                A***  
    Углеводы с белками не смешивала-ла,  
       ***Dm            G***  
    В сауне сутки потела-ла-ла,  
     ***C             F***  
    Мазала мазями тело-ла-ла,  
     ***Dm               E7***  
    Пояс из шерсти носила-ла-ла,  
     ***Am       E7        Am***  
    И даже в церковь ходила.  
  
    Припев:  
         Но жопа растёт  
         У Ани Кузнецовой уже двадцать пятый год.  
         Жопа растёт  
         У Ани Кузнецовой, и в любви не везёт.  
  
    И знаете, что она сделала?  
    Аня в Тибет полетела-ла-ла,  
    Нашла там отца-настоятеля,  
    И он ей сказал настоятельно,  
    Что если заплатит Аня  
    Четыреста тысяч юаней,  
    Тогда снизойдёт к ней Будда,  
    И с Аней случится чудо:  
  
    Припев:  
         И жопа пройдёт  
         У Ани Кузнецовой меньше, чем через год.  
         Жопа пройдёт  
         У Ани Кузнецовой, и в любви повезёт.  
  
    И с нею такое там делали:  
    Пронзали горящими стрелами,  
    Травили бенгальскими тиграми,  
    Кололи китайскими иглами,  
    Кормили её тараканами,  
    Будили её барабанами,  
    Бросали в берлогу с медведями.  
    И вот однажды заметили,  
  
    Припев:  
         Что жопа растёт  
         Жопа растёт  
         У Ани Кузнецовой, и в любви не везёт.  
  
    И знаете, что Аня сделала?  
    Иначе на жизнь посмотрела-ла-ла:  
    Решила начать всё сначала  
    И вскоре любовь повстречала.  
    Влюбился в неё без остатка он  
    Со всеми её недостатками,  
    Девчонки, запомните главное –  
    Жопа в жизни не главное.  
  
    Припев:  
         И дочка растёт  
         У Ани Кузнецовой, скоро исполнится год.  
         Дочка растёт  
         У Ани Кузнецовой, но и жопа растёт.  
  
    Кода: ***Dm | E7 | Am E7 | Am***<!--n:Жопа растёт:s:25403:e:4913-->
<!----><!--2020-09-06 08:02:57-->
Вступление: ***Cm | Fm***  
  
            ***G      Cm            G***  
  
        ***Cm                         Fm***  
    С тобою иногда на свете самый счастливый я,  
      ***G                           Cm  G***  
       ***Cm                             Fm***  
    Ты очень-очень-очень-очень-очень-очень красивая,  
       ***G                              Cm   G***  
    Но очень-очень-очень-очень-очень-очень тупая.  
  
       ***Cm                                     Fm***  
    Когда с тобой я где-то появляюсь – все мне завидуют,  
       ***G                             Cm    G***  
    Но через пять минут жалеть меня начинают,  
       ***Cm                              Fm***  
    Сначала потому, что ты очень-очень красивая,  
      ***G                               Cm***  
    А после потому, что ты очень-очень тупая.  
  
    Припев:  
         Очень красивая,  
               ***Cm***  
         Очень тупая,  
         Не даёт мне послать тебя на… природа мужская.  
         Очень красивая,  
                Cm  
         Очень красивая,  
         Ты мой ангел с небес и моё ты проклятье, любимая.  
  
    За нашу встречу Богу ежедневно твержу спасибо я,  
    С какой он целью создал что-то настолько красивое,  
    Которое, при этом, настолько же точно тупое.  
  
    Возможно, от создания тебя дела отвлекли его,  
    Возможно, он спасал ребёнка из-под трамвая,  
    И вот теперь ты очень-очень-очень-очень красивая,  
    Спасён ребёнок, но ты очень-очень тупая.  
  
    Припев:  
         Очень красивая,  
         Очень тупая,  
         О Боже, скажи мне, за что я грехи искупаю?  
         Красотка тупая,  
         Тупица красивая,  
         Без тебя жизни нет, но с тобой она невыносимая.  
  
       Ты прекрасней Луны, ты прекрасней Луны,  
                 ***Cm***  
       Ты тупее бревна, ты тупее бревна,  
       Ты прекрасней весны,  
                 ***Cm***  
       Но не знаешь, как пишется слово «весна»  
       И другие слова.  
  
       Извини, через «е», извини, через «е».  
                 ***Cm***  
       Трижды семь – двадцать два, трижды семь – двадцать два.  
       Для одной только цели подходит твоя голова.  
       И главный плюс, что в этот момент твоя голова  
       Не в состоянии произносить тупые слова.  
  
    Припев:  
         Очень красивая,  
                 ***Cm***  
         Очень тупая,  
         Очень красивая,  
         Очень красивая,  
                  ***Cm***  
         Очень красивая,  
         Очень тупая.  
  
       Скажи, слышь, тупая,  
       Тебя я бросаю,  
                  ***Cm***  
       Ищу в себе силы я.  
       Но, увидев тебя, говорю: «Ты очень красивая».  
                 ***Cm     G***  
       Ты очень красивая,  
                 ***Cm***  
       Ты очень красивая, вообще…  
                 ***Cm9***  
       Но очень тупая.<!--n:Очень красивая:s:30362:e:6339-->
<!----><!--2020-09-06 02:06:42-->
Вступление: ***Em Em Em Emsus4 Em***  
  
     ***Em                   Emsus4 Em***  
    Сегодня отец Онуфрий  
                   ***Emsus4 Em***  
    Освятил Bugatti Veyron.  
                   ***Emsus4 Em***  
    Такой охуительной тачки  
    В жизни не видел он.  
     ***Am***  
    Он освящал Maserati,  
    Он освящал Porsche,  
     ***H7***  
    Но только при виде Bugatti  
     ***C                     H7***  
    Почувствовал что-то в душе.  
  
    Помножив массу машины  
    На количество лошадей  
    И к этой сумме прибавив  
    Цену ладана и свечей,  
    Он попросил за работу  
    Пятнадцать тысяч у.е.,  
    Сказав, что за меньшую сумму  
    Нельзя освятить сие.  
  
    Проигрыш: ***Em Em Em Emsus4 Em***  } 2 раза  
  
    Перед чудесным спорткаром  
    Сутки молился он  
    И на бардачок наклеил  
    Десять самых надёжных икон.  
    В белом салоне сидя,  
    Онуфрий пропел псалом,  
    Чтобы нечистая сила  
    Покинула чистый салон.  
  
    Активно махая кадилом,  
    Спасал он заблудший болид.  
    И за тормозные колодки  
    Прочёл семь мощнейших молитв.  
    За спойлер и стеклоподъёмники,  
    Парктроник и коленвал  
    Два дня на коленях стоя,  
    Он землю лбом пробивал.  
  
    За бортовой компьютер  
    И за передний мост  
    Неделю отец Онуфрий  
    Держал самый строгий пост.  
    И чтобы в жару и в холод  
    Работал климат-контроль,  
    Лично просил он Бога  
    Осуществлять контроль.  
  
    И вот машина умчалась,  
    Оставив лишь пыли столб.  
    Но ровно через минуту  
    Bugatti врезалась в столб.  
    Онуфрий молился отлично,  
    Но он не учёл одно:  
    Не помогают молитвы,  
    Если водитель в говно.  
  
    Проигрыш: ***Em Em Em Emsus4 Em***  } 4 раза  
  
    К счастью, водитель выжил,  
    Лишь пара царапин на нём.  
    А вот отец Онуфрий  
    От церкви был отлучён.  
    Сверху ему сказали:  
    "Здесь нету твоей вины,  
    Но нам с такой репутацией  
    Сотрудники не нужны".  
  
    Проигрыш: ***Em Em Em Emsus4 Em***  
  
    И понял отец Онуфрий,  
    Что рясу надел сгоряча.  
    И ныне отец Онуфрий  
    В "Интернах" играет врача.  
    Он сказочно популярен,  
    Востребован страшно он.  
     ***H7***  
    И вскоре, возможно, купит  
                ***Em***  
    Себе Bugatti Veyron.  
  
    Кода: ***H Bb A G Em***<!--n:Отец Онуфрий:s:36753:e:4795-->
<!----><!--2020-09-06 00:57:15-->
Припев:  
               ***Em***  
         Круглосуточно красивая женщина,  
                                             ***Am***  
         Ты круглосуточно красивая женщина моя,  
            ***Hm7          Em  H***  
         Моя половина.  
               ***Em***  
         Круглосуточно красивая женщина,  
                                 ***Am***  
         Ты круглосуточно красивая женщина, а я  
            ***Hm7                     Em  H***  
         Круглосуточно влюблённый мужчина.  
  
        ***Em***  
    Я готов трое суток слоняться по ЦУМу,  
                          ***Em/G***  
    Невзирая на время, невзирая на сумму.  
       ***Am                        Am/C***  
    Я готов раз в минуту писать SMS,  
         ***Em                          Em/G***  
    Проклиная в душе этот нудный процесс.  
  
    Проигрыш: ***Am | Am Am/C | H | H***  
  
         ***Em                       Em/G***  
    Твой взгляд - это солнце, только ярче и ближе,  
      ***Em                               Em/G***  
    Я греюсь под ним, словно кот на крыше.  
         ***Am                     Am/C***  
    Твои внешние данные - это музей,  
             ***Em               H***  
    Хранящий тайные взгляды моих друзей.  
  
    Припев:  
         Круглосуточно красивая женщина,  
         Ты круглосуточно красивая женщина моя,  
         Моя половина.  
         Круглосуточно красивая женщина,  
         Ты круглосуточно красивая женщина, а я  
             ***Hm7               Em  H Hadd13-***  
         Круглосуточно влюблённый мужчина.  
  
    Я дрейфую по жизни, как Летучий Голландец,  
    В моей башке непрерывно работает Яндекс.  
    Он ищет тепло и душевный комфорт,  
    Но этот поиск всегда превращается в спорт.  
  
    Проигрыш: ***Am | Am Am/C | H | H***  
  
    Я знаю, тех, кто пьян любовью, вскоре ждёт похмелье,  
    Смотри, наш маленький город стал большой постелью.  
    Всюду злые феи и добрые ведьмы.  
    Как бы так опьянеть бы, чтобы не протрезветь бы?  
  
    Припев:  
         Круглосуточно красивая женщина,  
         Ты круглосуточно красивая женщина моя,  
         Моя половина.  
         Круглосуточно красивая женщина,  
         Ты круглосуточно красивая женщина, а я  
               ***Hm7                     Em H***  
         Круглосуточно влюблённый мужчина.  
  
    Кода: ***Em | Em | Em | Em | Am | Am | Em | H***  
          ***H7***<!--n:Круглосуточно красивая женщина:s:41596:e:5273-->
<!----><!--2020-09-06 07:57:15-->
***Am                               Dm***  
    С бодуна я всю субботу перед теликом лежал.  
          ***E7                            Am***  
    И смотрел канал какой-то, тот, что задницей нажал.  
                                     ***Dm***  
    Там бригада экстрасенсов прилетела на Урал,  
       ***E7                                        Am***  
    Где на бабу в день рожденья шкаф трехстворчатый упал.  
  
          ***A7                          Dm***  
       Выявляли преступления подробности.  
           ***G                         G7    C   E7***  
       Выясняли, чьи сильней сверхспособности.  
            ***Am                    Dm***  
       И старушка с бородавкой на лбу  
           ***E7                      Am***  
       Говорила, что разгадка в гробу.  
                               ***Dm***  
       А какой-то мутный хер с бородой  
          ***E7                   Am***  
       Утверждал: «Убийца был молодой».  
  
              ***A7                 Dm***  
         И невнятное в панаме мурло  
                ***G7                 C   E7***  
             ***Am                         Dm***  
         А какой-то хрыч нерусский в чалме  
               ***E7                   Am***  
         Всё пытался погадать на долме.  
  
    Тут ведущий с грустью фото пострадавшей показал.  
    Я противней в мире рожи, если честно, не видал.  
    Я бы тоже на такую сбросил парочку шкафов.  
  
       А они всё продолжали дискуссию,  
       На кладбище затевали экскурсию.  
       И сердился мутный хер с бородой,  
       И кричал, что в доме пахнет бедой.  
       А старушка с бородавкой на лбу  
       Предсказала ему грубо судьбу.  
  
         И хрыч нерусский прибегал к колдовству,  
         В жертву духам приносил пахлаву.  
         А невнятное в панаме мурло  
         Вдруг с Юпитера сигнал приняло.  
  
    Может, вы и экстрасенсы, только мне домой пора.  
    Вы, ребята, все неправы, муж ту бабу замочил».  
  
       Значит, всех считал козлами недаром я.  
       Обладаю сверхъестественным даром я.  
       Наконец, пошлю я в жопу завод,  
       Что стране дверные ручки даёт.  
       Буду людям приносить я добро,  
       Будут люди приносить мне бабло.  
  
    Дал на утро объявленье, мол, короче, экстрасенс  
    На дому осуществляет сверхъестественный процесс.  
    Не прошло и получаса, повалил народ толпой:  
    Кто с запором, кто без мужа, кто на голову больной.  
  
       Приносили мне врагов фотографии  
       И каких-то мудаков биографии.  
       И унылая толстуха с прыщом  
       Помирить просила с мужем-дрыщом.  
       Я ладонью по толстухе провёл,  
       И сказал ей, что работу провёл.  
  
         И канючил с животом депутат:  
         Увеличь, мол, ты мне электорат.  
         Депутата я побрызгал мочой,  
         И довольный он поехал домой.  
  
         И супружеская пара людей  
         Причитала, что у них нет детей.  
         Мужу выйти я велел за порог,  
         И помог его несчастью, как мог.  
  
    В общем, щас я самый модный, популярный экстрасенс,  
    Исцелю чего угодно, если хватит ваших средств.  
    У меня одна проблема - геморрой мешает жить.  
    В общем, как найдется время, надо к доктору сходить.  
  
    Кода: ***Am***<!--n:Экстрасенс:s:46952:e:7249-->
<!----><!--2020-09-06 09:36:42-->
***Hm                  Em***  
    Мама, я хочу, чтобы он  
    Был богат, красив и силён,  
                   ***Em***  
    Чтоб меня от всех защищал  
    И в кафе всегда угощал.  
  
    С музыкой на тачке катал  
    И цветы к ногам кидал.  
    Чтоб любовь была горяча,  
    Мама, я хочу хача.  
  
    Припев:  
         Хочу хача, хача хочу,  
         Хочу хача, хача хочу.  
         Хочу, хочу хача, хача,  
         Хочу хача, хочу хача.  
  
    Мама, мне четырнадцать лет,  
    А любви всё нет и нет.  
    Я скучаю по ночам,  
    Мама, я хочу хача.  
  
    Есть хачи у всех подруг,  
    У всех девушек вокруг.  
    Не хочу идти домой,  
    Где ты, монобровый мой?  
  
    Припев:  
         Хочу хача, хача хочу,  
         Хочу хача, хача хочу.  
         Хочу, хочу хача, хача,  
         Хача, хача хочу, хочу.  
  
        ***Hm***  
       Привет, это я, слышишь, ты,  
       Я – мужчина твоей мечты.  
               ***Em***  
       Поздравляю, ты мой жена,  
       Теперь тебе всё нельзя.  
  
       Телефон весь контакт удали,  
       Из Контакт свой страниц удали.  
       Брэд Питт не смотри, меня смотри,  
       Дом-2 не смотри, борьба смотри.  
  
       Фейсбук не ходи, ноутбук не бери,  
       Кухня сиди, баран вари.  
       Туда не иди, сюда иди,  
  
       Скромная одежда ходи,  
       Яркая одежда сожги.  
       Если я говорил – ты молчал,  
       Если я молчал – ты вокруг танцевал.  
  
       Когда мой друзья пришёл,  
       Ты комната сразу ушёл.  
       Когда твой подруг пришёл,  
       Друзья мой сразу пришёл.  
  
        ***Hm***  
       Если ты мальчик рожал,  
       Тебе я Кайен покупал.  
          ***Em***  
       А если не мальчик рожал,  
       Я твою маму ругал.  
       Я твою маму ругал.  
       Я твою маму ругал.  
  
    Припев:  
         Хочу хача, хача хочу,  
         Хочу хача, хача хочу.  
         Хочу, хочу хача, хача.<!--n:Хочу хача:s:54246:e:4138-->
<!----><!--2020-09-06 00:54:06-->
Вступление: ***Cm | Cm***  
  
        ***Cm                           Fm***  
    Дорогая, у нас с тобою не просто брак,  
         ***G+                               Cmsus2 G75+***  
    А священный союз в унисон звучащих сердец.  
         ***Cm                           Fm***  
    Но при этом наукой давно установлен факт:  
         ***G+                           Cmsus2 G75+***  
    Полигамен без исключения любой самец.  
  
    Это не значит, что я тебе изменил,  
    Ты лишь одна, как и прежде, в моей судьбе.  
    Но ввиду обстоятельств, что выше я изложил,  
       ***G+                                     Cmsus2 C7***  
    Прошу, без волненья ты просто представь себе…  
  
         ***Fm***  
       Чисто гипотетически  
         ***Bb***  
       Представь себе ситуацию,  
         ***Ebadd9***  
       Что в бане теоретически  
         ***Cmsus2      C7***  
       С друзьями могу оказаться я.  
  
       И буду гипотетически  
       В угаре алкоголическом,  
       В котором я, как ты знаешь,  
       Бываю периодически.  
  
       И чисто гипотетически,  
       Ну, очень гипотетически  
       В бане окажется женщина  
       Профессии древней, классической.  
  
       И, выпив, под Лепса начнёт она  
       Двигаться эротически,  
       Чем в действие приведёт она  
       Мой механизм фаллический.  
  
       И в сложной такой ситуации,  
       Пусть и гипотетической,  
       Вряд ли смогу остаться я  
       Верным тебе физически.  
  
       Придётся мне с нею исполнить ряд  
       Этюдов акробатических  
       Без всяческих чувств романтических,  
       А двигаясь лишь механически.  
  
       Но в свете того, что мной сказано,  
       Сказано теоретически,  
       Простишь ли меня, любимая?  
       Простишь ли гипотетически?  
  
          ***Fm7/Eb      G75+/F    Cmsus2***  
         Чисто гипотетически меня?..  
          ***Fm7         G75+        Cmsus2***  
         Чисто гипотетически простишь?..  
  
    Ты мой самый любимый мужчина на свете, но  
    Я осмелюсь нарушить стойкость твоих идей.  
    Дело в том, что науке известно давным-давно:  
    Моногамны все женщины по природе своей.  
  
    Не хочу информацией этой тебя пугать,  
    Но послушай внимательно, мой полигамный друг.  
    Расскажу я, какого развития нужно ждать,  
    Если этот сюжет в нашей жизни случится вдруг.  
  
       Чисто гипотетически,  
       Представь кастрюлю тяжёлую,  
       Которая теоретически  
       Летит тебе прямо в голову.  
  
       А следом автоматически  
       Летит утюг электрический,  
       Лишая тебя способности  
       Мыслить аналитически.  
  
       И чисто гипотетически  
       Представь свою новую Audi  
       И взмахи трубы металлической,  
       Её превращающей в старую.  
  
       Представь, как к тебе приближается  
       Наш острый нож керамический.  
       И вот от тебя отделяется  
       Твой механизм фаллический.  
  
       И чисто гипотетически  
       Представь себе положение,  
       В котором в палате клинической  
       Ты грустный лежишь без движения.  
  
       А я улетаю с начальником  
       На жаркий курорт тропический,  
       Давно он туда зовёт меня,  
       Ну, чисто гипотетически.  
  
          ***Fm7         G75+      Cm Cmsus2***  
         Чисто гипотетически зовёт…  
          ***Fm7         G75+      Cm***  
         Чисто гипотетически меня…  
  
         ***Fm7***  
       Давай же друг друга будем мы  
         ***Bb***  
       Любить, как в стихах лирических,  
         ***Ebadd9***  
       И будем друг другу всегда верны,  
         ***Cmsus2      C7***  
       Хотя бы гипотетически.  
  
          ***Fm7         G75+       Cmsus2***  
         Чисто гипотетически верны…  
          ***Fm7         G75+      Cmsus2***  
         Чисто гипотетически любить…  
          ***Fm7         G75+        Cm***  
         Чисто гипотетически всегда…  
  
    Кода: ***Cm***<!--n:Разговор мужа с женой:s:58426:e:8408-->
<!----><!--2020-09-06 01:25:36-->
Вступление: ***C***  
  
     ***C***  
    Пятница, вечер, пробка,  
      ***Dm***  
    Четыре часа без движенья.  
                ***E7***  
    Пытаюсь я слушать радио,  
       ***C              G***  
    Но ты сидишь на соседнем сидении.  
  
      ***C***  
    А я так устал за неделю,  
      ***Dm                  Dm/F***  
    А ты просто жаждешь общения.  
      ***Dm                E7***  
    И посылаешь мне в ухо  
       ***C            G***  
    Голосовые свои сообщения.  
  
          ***Em75-***  
       Про деньги на новую кухню,  
          ***Edim7***  
       Чтоб жить как нормальные люди,  
          ***F***  
       Про деньги на новые туфли,  
          ***C                   G7***  
       А также про деньги на новые груди.  
  
         ***Em75-***  
       Твой голос в моих перепонках  
          ***Edim7***  
       Звучит мелодично и звонко,  
         ***F***  
       И хочется нежно сказать,  
        ***E7                Am***  
       Глядя в родные глаза...  
  
    Припев:  
             ***F             F/C***  
         Залепи свое дуло,  
           ***G                      C***  
         Дай спокойно послушать Фриске.  
             ***Dm            Dm/F***  
         Залепи свое дуло,  
           ***E7             Am***  
  
           ***F***  
         Залепи свое дуло,  
          ***G               C     A7***  
         Ты им в ухе дыру мне продула.  
           ***Dm               E7***  
         Ради нашей с тобою любви  
           ***Am  G7***  
  
      ***C***  
    А пробка, похоже, надолго,  
      ***Dm                 Dm/F***  
    И ты вспоминаешь про ванну.  
        ***Dm75-              E7***  
    Про то, что мы скоро затопим  
      ***C                  G***  
    Соседку снизу Марию Иванну.  
  
        ***C***  
    И в принципе в нашей квартире  
       ***Dm              Dm/F***  
    Стало жить невозможно,  
      ***Dm75-             E7***  
    А взять в ипотеку в банке  
       ***C               G***  
    Другую сейчас совершенно не сложно.  
  
         ***Em75-***  
       И пусть для начального взноса  
         ***Edim7***  
       Машину продать мне придётся,  
         ***F***  
       Зато навсегда твоя мама  
          ***E7               Am***  
       Из Тулы к нам переберётся.  
  
    Припев:  
              ***F     F/C***  
         Залепи свое дуло,  
             ***G                    C***  
         Дай спокойно послушать Deep Purple.  
          ***Dm              Dm/F***  
         Залепи свое дуло,  
          ***E7             Am***  
  
           ***F***  
         Закрой лица территорию,  
           ***G         C       A7***  
         Помадою обведённую.  
            Dm               E7  
         Ради нашей с тобою любви  
            ***Am              A7***  
  
             ***Dm            Dm/F***  
         Залепи свое дуло,  
               ***G               C***  
         Дай хотя бы послушать новости.  
            ***Dm             Dm/F***  
         Создай абсолютный вакуум  
              ***E7         Am***  
         В своей ротовой полости.  
  
              ***F***  
         Ликвидируй отверстие в черепе  
            ***G             C    A7***  
         Поднятием нижней челюсти.  
              ***Dm               E7***  
         Ради нашей с тобою любви  
             ***Am  G***  
  
     ***C***  
    Солнце зашло за пробку,  
     ***Dm***  
    И ты говоришь мне, что купим  
                       ***E7***  
    Тебе мы на День Рождения  
       ***C                 G***  
    На все сбереженья мои Mini Cooper.  
  
          ***Em75-***  
       Но мне это всё надоело,  
         ***Edim7***  
       И я оборвал тебя смело  
         ***F***  
       И громко тебе сказал,  
         ***E7               Am***  
       Глядя прямо в глаза...  
  
    Припев:  
            ***F***  
         Я люблю тебя милая,  
            ***G              C***  
         Ты сегодня такая красивая.  
           ***Dm              Dm/F***  
         Ласточка ты моя вешняя,  
           ***E7              Am***  
         Солнышко ты моё нежное.  
  
            ***F***  
         Оленёнок ты мой пушистенький,  
             ***G             C    A7***  
         Незабудка моя синеглазая.  
              ***Dm               E7***  
         Ради нашей с тобою любви  
             ***Am  G***  
  
           ***F***  
         И залепил своё дуло,  
            G        C     A7  
         Я залепил своё дуло,  
            ***Dm               E7***  
         Ради нашей с тобою любви  
             ***Am***<!--n:Залепи своё дуло:s:66898:e:10075-->
<!----><!--2020-09-06 00:24:33-->
Произошёл в моей жизни  
     ***E***  
    Быстрый карьерный рост,  
    Я занимаю в России  
     ***E***  
    Очень высокий пост.  
     ***A***  
    Мимо меня протекает  
     ***D***  
    Денег огромный поток,  
     ***Hm***  
    И иногда я себе позволяю  
    Из потока сделать глоток.  
  
    Есть у меня самолёты,  
    Яхты и острова,  
    И в жизни одна забота –  
    Родину распродавать.  
    На век обеспечены дети,  
    Пристроена вся родня,  
    Но есть один человек на свете,  
    Который пугает меня.  
  
    Когда в стране назревает  
    Очередной трындец,  
    Таких, как я, вызывает  
    Он в свой мрачный дворец.  
    И, крепко сжав ягодицы,  
    Мы слушаем гневную речь,  
    И ждём напряжённо, кого покарает  
    Сегодня дамоклов меч.  
  
    Припев:  
         Путин страшный, очень страшный, я его боюсь,  
         Я почти привык, но каждый раз в штаны мочусь.  
           ***A                 D***  
         Я вагонами ворую, как пчела тружусь,  
         И при этом всё сильнее Путина боюсь.  
  
    Стараюсь на совещаньях  
    Сидеть я с таким лицом,  
    Как будто все эти годы  
    Был в церкви святым отцом.  
    Мой взгляд выражает смиренье,  
    Я словно в раю херувим,  
    Лишь правой рукой прикрываю  
    На левой часы Vacheron Constantin.  
  
    Но кажется мне, не клюёт он  
    Больше на этот развод,  
    Мне кажется, он что-то знает  
    Или узнает вот-вот.  
    Ко мне он во сне приходит  
    С бензопилой по ночам  
    И шепчет: «Верни свои деньги  
    Учителям и врачам».  
  
    Припев:  
         Путин страшный, очень страшный, я его боюсь,  
         В мой пентхаус трёхэтажный заселилась грусть.  
         Я на яхте кокаином вывел слово «Русь»,  
  
    В испуганном состоянии  
    Живу я уже много лет,  
    Я жду каждый день наказанья,  
    А наказанья всё нет.  
    Я жду его в Куршавеле  
    И на Мальдивах жду,  
    Я жду его в Средиземном море,  
    С яхты справляя нужду.  
  
    Охваченный диким страхом,  
    Я весь погряз в грабеже,  
    Краду я с таким размахом,  
    Что даже стыдно уже.  
    Вот раньше я крал осторожно,  
    А щас обнаглел совсем,  
    И не заметить уже невозможно  
    Моих двухходовых схем.  
  
    В стране объявлена вроде  
    Борьба с такими, как я,  
    Но я ещё на свободе,  
    И также мои друзья.  
    Где логика, я не вижу;  
    Над этой загадкой бьюсь,  
    Ведь я же так всю Россию спизжу,  
    Пока я его боюсь.<!--n:Песня российского чиновника:s:77029:e:5205-->
<!----><!--2020-09-06 07:43:27-->
Вступление: ***Am***  
  
     ***Am               Dm    E7       Am***  
    Где бы взять мне бабу, бабу молодую  
              ***Dm       G        C***  
    С бескорыстным сердцем, чуткою душой,  
    ***F           C       Dm         Am***  
    Тонким интеллектом, скромною натурой,  
    ***Dm         Am      E7           Am   E***  
    Добрыми глазами да жопушкой большой?  
  
    Чтобы секс любила, но не очень долгий -  
    Ну, минут так восемь, да и пять, порой.  
    Да чтоб ей три минуты вечностью казались,  
  
    Чтобы и минута ей была бы в радость,  
    Чтоб срывал бы крышу и секундный акт...  
    И, чтоб не знала баба про Восьмое марта,  
    Чтоб от бабы скрыли в детстве этот факт.  
  
    Чтоб была у бабы мама космонавтом -  
    Что бы раз в полгода приходил сигнал.  
    Чтоб у бабы папа был бы олигархом -  
    В Лондоне скрывался, но деньги присылал.  
  
    Чтоб были у ней груди пятого размера,  
    Чтоб всегда ей было девятнадцать лет.  
    И телефон у бабы чтобы был особый,  
    Чтоб я мог звонить ей, а она мне нет.  
  
    А еще чтоб к бабе пульт бы прилагался,  
    Чтобы громкость бабы мог я убавлять,  
    И когда приходит баба от подруги,  
    Чтоб рассказ я бабий мог перемотать.  
  
    Что бы парковалась баба как не баба,  
    А как очень старый, опытный таксист.  
    Чтоб была та баба родом из-за МКАДа,  
    Чтобы благодарна мне была всю жизнь.  
  
    Что бы поощряла частые измены  
    И презервативы мне клала в пиджак,  
    И чтобы не любила крупные размеры,  
    Или мне хотя бы говорила так.  
  
    Ох, где бы взять Семёну бабу молодую,  
    Чтоб его любила и всегда ждала.  
    Чтоб иметь бы бабу, именно, такую,  
    ***Dm             Am        E7        Am***  
  
    ***F             C     Dm        Am***  
    Чтоб иметь бы бабу, именно, такую,  
      ***Dm           Am        E7        Am***<!--n:Где бы взять мне бабу:s:82311:e:4060-->
<!----><!--2020-09-06 07:37:54-->
Вступление: Am | Am  
  
        ***Am                     Dm***  
    Опьянев от твоей красы, красы,  
        ***Em             F   Em***  
    От твоей неземной красы,  
        ***Am                   Dm***  
    Я забыл у тебя трусы, трусы,  
        ***Em            F   Em***  
    Забыл у тебя трусы.  
  
    Дома снял я свои штаны, штаны,  
    Снял привычно свои штаны  
    На глазах у своей жены, жены  
    И у мамы своей жены.  
  
    И сказала жена: «Где трусы, трусы?  
    Где, скотина, твои трусы?  
    Ты взгляни на свои часы, часы,  
  
    Припев:  
             ***Dm     Em     C    F***  
         А всё бы вернуть назад, назад,  
              ***Dm/H    E       A    A7***  
         И их натянуть на зад, на зад.  
             ***Dm        Em       C    F***  
         Мужья, возвращайтесь домой в трусах,  
                ***Dm/H  E       Am***  
         Ведь браки свершаются на небесах.  
  
    Я сказал: «Я ходил в бассейн, в бассейн,  
    И в бассейне трусы посеял, посеял.  
  
    И сказала жена: «Ну да, ну да...  
    Ты же, сука, у нас спортсмен,  
    Только я звонила туда, туда,  
    Ты два года не ходишь в бассейн».  
  
    Припев:  
         А всё бы вернуть назад, назад,  
         И их натянуть на зад, на зад.  
         Мужья, возвращайтесь домой в трусах,  
         Ведь браки свершаются на небесах.  
  
    Весь побитый пришёл я к тебе, к тебе,  
    К той, от чьей опьянел красы.  
    Рассказать о своей судьбе, судьбе  
    И забрать, и забрать трусы.  
  
    Только дверь мне открыл мужик, мужик,  
    Очень страшный открыл мужик.  
  
    Припев:  
         И он всё вернул назад, назад,  
         Мой глаз натянул на зад, на зад.  
         Мужья, возвращайтесь домой в трусах,  
         Иначе окажетесь на небесах.  
  
    Кода: ***Dm Em | C F | Dm/H E | A A7 | Dm Em | C F | Dm/H E | A Amaj***<!--n:Песня про трусы:s:86434:e:4009-->
<!----><!--2020-09-06 13:26:39-->
Среди мужчин бытует такое мнение, что  
    если хочешь представить, как будет девушка  
    выглядеть в зрелом возрасте, то надо  
    посмотреть на её мать. Итак, песня про мать.  
  
    Вступление: ***Am | Am***  
  
     ***Am         Dm  E             Am***  
    Я сегодня, Кать, увидел твою мать,  
       ***Dm        E            Am***  
    Я не дам теперь себя окольцевать.  
        ***Dm        Dm/F***  
    Ты должна меня понять:  
         ***Am          Am/E***  
    Я не вправе рисковать,  
           ***H7         E          Am***  
    Я ж не мог предугадать такую мать.  
  
           ***Dm                Dm/F***  
    Вот ты сейчас прекрасна, Кать,  
          ***Am                Am/C***  
    Но, а вдруг пройдёт лет пять,  
          ***H7           E             Am***  
    И ты возьмёшь и превратишься в твою мать.  
  
    Припев:  
              ***Dm       E          Am***  
         Твою мать, я увидел твою мать.  
              ***Dm       E          Am***  
         Твою мать, я увидел твою мать.  
              ***Dm       E          F***  
         Твою мать, я увидел твою мать.  
              ***Dm         E           Am***  
         Твою мать, надо свадьбу отменять.  
  
    Проигрыш: ***Dm E | Am***  
  
    Я считал, меня ничем не испугать,  
    До того как я увидел твою мать.  
    А вообще-то нужно, Кать,  
    О таком предупреждать,  
    Ведь ты же видела и раньше свою мать.  
  
      ***Dm               E              Am***  
    Вот я сказал тебе про пьющего отца,  
        ***Dm            E          Am***  
    И про отсутствие, Кать, левого яйца.  
          ***Dm    Dm/F***  
    А эту мать,  
             ***E           F***  
    Реально, Кать, такую мать  
           ***H7             E              Am***  
    Надо в первый день знакомства предъявлять.  
  
    Припев:  
              ***Dm  Dm/F   E        F***  
         Твою мать могут трое обнимать,  
               ***H7       E           Am***  
         Могут трое обнимать и не обнять.  
             ***Dm  Dm/F     E           F***  
         Эту мать можно в космос запускать  
              ***H7           E7        Am***  
         И за ней без телескопа наблюдать.  
  
         Можно мать бегемоту показать,  
         Чтобы он перестал комплексовать.  
         Можем, Кать, мы квартиру не снимать,  
         Можем с мебелью мы въехать в твою мать.  
  
    Проигрыш: ***Am | Dm E | Am***  
  
     ***Am    Dm         E           Am***  
    Знаю, что себя веду я как подлец,  
         ***Dm        E           Am***  
    Но если б это был хотя бы твой отец.  
         ***Dm               E             F***  
    Но это ж мать, ну правда, Кать, про эту мать  
         ***H7          E         Am***  
    Для ю-тьюба можно ролики снимать.  
  
      ***Am       Dm        E           Am***  
    Вот если мы с тобой поженимся, Кать,  
           ***Dm             E         Am***  
    Шанс велик, что можем дочь мы зачать.  
           ***Dm           E                   F***  
    А если дочь будет в мать, в твою, Кать, мать,  
        ***H7         E        Am***  
    Зачинать её не надо начинать.  
  
    Припев:  
             ***Dm  E      Am***  
         Твою мать, твою мать,  
             ***H7                E          Am***  
         Нет, надо, Кать, нам свадьбу срочно отменять.  
             ***Dm  E      F***  
         Твою мать, твою мать  
             ***H7         E            Am***  
         Не хочу я на земле распространять.<!--n:Твою мать:s:90496:e:7781-->
<!----><!--2020-09-06 10:16:54-->
Вступление: ***Am | Am***  
  
     ***Am***  
    Я дебил, я дебил,  
    И зовут меня Кирилл.  
     ***Dm           E7          Am   F7 E***  
    Я российский радостный дебил.  
     ***Am***  
    У меня всё хорошо,  
    Очень-очень хорошо,  
     ***Dm         E7  Am***  
    Потому что я дебил.  
  
        ***Dm***  
       Я люблю пиво пить,  
       А ещё люблю курить,  
        ***Gm            A7            Dm     E7***  
       Есть люблю, а также срать и спать.  
        ***Am***  
       Не люблю я хачей,  
       Не люблю я москвичей,  
        ***Dm         E7       Am***  
       Гомиков, евреев и читать.  
  
    У меня есть бабы две,  
    Обе бабы так себе.  
    Обе мне дают, хоть я дебил.  
    На одной я женат,  
    На другой женат мой брат,  
    Он сейчас в тюрьме сидит, дебил.  
  
       Он дебил, он дебил,  
       И его зовут Кирилл,  
       Потому что наш отец дебил.  
       Но у нас всё хорошо,  
       Очень-очень хорошо.  
       Он дебил и я дебил.  
  
    Припев:  
          ***Dm                Am***  
         Два дебила, два дебила,  
          ***Dm                 Am***  
         Два Кирилла, два Кирилла.  
          ***Dm***  
         Два Кирилл Кириллыча,  
          ***Am***  
         Два Кирилл Кириллыча,  
          ***E7              Am       A7***  
         Два Кирилл Кириллыча Кириллова.  
          ***Dm***  
         Два Кирилл Кириллыча,  
          ***Am***  
         Два Кирилл Кириллыча,  
          ***E7                Am***  
         От Кирилл Кириллыча Кириллова.  
  
    У меня есть друзья:  
    Геныч, Шпала и Свинья -  
    Все они работают в такси.  
    У меня три врага:  
    Гиви, Тофик и Ваган -  
    И они работают в такси.  
  
       Раз я Гиви избил,  
       Он заяву настрочил,  
       И наутро мент к нам прикатил.  
       «Кто Кирилл?» - он спросил.  
       Он сейчас в тюрьме сидит, дебил.  
  
    Припев:  
          ***Dm                Am***  
         Два дебила, два дебила,  
          ***Dm                 Am***  
         Два Кирилла, два Кирилла.  
          ***Dm***  
         Два Кирилл Дебилыча,  
          ***Am***  
         Два Дебил Кириллыча,  
          ***E7                   Am***  
         Два Дебил Дебилыча Кириллова.  
  
    Каждый день до шести  
    Я сижу в «Евросети»,  
    Жду, когда наступит шесть ноль-ноль.  
    А потом домой иду  
    Есть невкусную еду,  
    Пить дешёвый алкоголь.  
  
       Вскоре я смотреть готов  
       Сериалы про ментов -  
       Я всегда так отдыхаю.  
       Иногда я за ментов,  
       Иногда я за воров,  
       Иногда я засыпаю.  
  
    ***Dm                              Am***  
                          ***E7                       Am***  
    Спасибо, что вы мне такую прекрасную жизнь подарили.  
       ***Dm***  
    Спасибо вам за рассветы,  
                     ***Am***  
    Спасибо вам за закаты,  
                     ***E7***  
    За то, что я охраняю  
                  ***Am***  
    Мобильные аппараты,  
      ***E7          Am***  
    Мобильные аппараты,  
      ***E7          Am***  
  
    Кода: ***Am***<!--n:Песня абсолютно счастливого человека:s:98319:e:6761-->
<!----><!--2020-09-06 09:29:21-->
Вступление: ***Em | Em***  
  
     ***Em                         D           Em***  
    Ты сказала: «Прости, но до свадьбы нельзя.  
                            ***D       Em***  
    Извини, но до свадьбы никак нельзя.  
                    ***Am                     H7***  
    А после свадьбы можно, а после свадьбы можно,  
                    ***Em                     C***  
    А после свадьбы можно, а после свадьбы можно,  
         ***Am     H7   Em***  
    А до свадьбы нельзя».  
  
    А я сказал: «После свадьбы бывает у всех.  
    После свадьбы, естественно, будет у нас.  
    А я хочу до свадьбы, а я хочу до свадьбы,  
    А я хочу до свадьбы, а я хочу до свадьбы.  
  
    А ты сказала: «Извини, но до свадьбы никак».  
    Что тебе очень жаль, но до свадьбы никак.  
    А после на диване, на тумбочке и в ванне,  
    На пляже и в машине, за шторкой в магазине,  
    А до свадьбы - никак.  
  
    А я сказал тебе, что свадьбы может не быть.  
    Что без этого свадьбы может не быть.  
    А с этим точно будет, а с этим точно будет,  
    Вот если это будет, тогда и свадьба будет,  
    А без этого может не быть.  
  
    Но ты ответила, что не дашь себя обмануть,  
    Что на этот раз ты точно не дашь себя обмануть.  
    Мол, нужно всем до свадьбы, всем нужно вам до свадьбы,  
    Вот именно до свадьбы, прям срочно всем вам нужно,  
    А после - ни свадьбы, ни вас.  
  
         ***Em         Am               H7***  
       Я это проходила, я это проходила,  
                ***Em                  C***  
       Поверь, я проходила, пойми, я проходила  
         ***Am H7   Em***  
  
    А я спросил, почему круг замкнулся на мне?  
    Почему сбой в системе случился на мне?  
    В отлаженной системе, отточенной системе,  
    Проверенной системе, и с этими, и с теми,  
    Вдруг сбой и конкретно на мне.  
  
    А ты сказала: «Ты не такой, как все.  
    Ты особенный, ты не такой, как все.  
    Они все лишь для секса, для бешеного секса,  
    Безбашенного секса, неистового секса,  
    А ты не такой как все».  
  
    А я сказал: «Ну, тогда я к Маринке пойду.  
    У неё была свадьба в прошлом году».  
    А после свадьбы можно, а после свадьбы можно,  
    С Маринкой и до свадьбы, и после свадьбы можно.  
    Ну ладно, пойду.  
  
       С ней можно на диване, на тумбочке и в ванне,  
       На пляже и в машине, за шторкой в магазине.  
       Ну, ладно, прощай.  
  
    Кода: ***Em***<!--n:До свадьбы нельзя:s:105174:e:5277-->
<!----><!--2020-09-06 08:04:45-->
Вступление: ***C***  
  
     ***C                F   G            G7***  
    Встала баба на весы, сняв с себя одежду,  
     ***C              F   G        C  C7***  
    Украшения и трусы, затаив надежду.  
     ***F                 C  G7           C***  
    Только это не спасло бабу от расстройства -  
     ***F            C       G7        C    C7***  
    Ей трехзначное число выдало устройство.  
  
    Припев:  
          ***F           C            G7           C***  
         Ох, весы, весы, весы, да что же вы творите?  
          ***F              C           G7       C***  
         Что ж вы, электронные, мне душу бередите?  
          ***F           C            G7           C***  
         Ох, весы, весы, весы, да вы побойтесь Бога,  
          ***F            C             G7          C***  
  
    Села баба у весов и сидит, рыдает,  
    Красным краешком трусов слёзы утирает:  
    Ох, сама в своей беде я, дура, виновата -  
    От пристрастия к еде стала свиновата.  
  
    Припев:  
         Ох, еда, еда, еда, еда, еда, еда-а,  
         Вроде не нужна ты мне, а вроде бы и да.  
         Ох, я дура, дура, дура, дура, дура, дура,  
         Глубоко во мне моя стройная фигура.  
  
         Ох, весы, весы, весы, горите вы в аду,  
          ***F         C         G7          C   G7 C***  
         Больше мне жить незачем - утоплюсь пойду.  
  
    Встала баба на мосту да глядится в воды,  
    Хочет сбросить в них жиры, белки и углеводы.  
    Вдруг подумал бабий мозг: погоди, не надо.  
    Только тут сломался мост, и утонула баба.  
  
         Ох, беда, беда, беда да горе-огорченье,  
         В этот день в Воронеже случилось наводненье.  
  
    Проигрыш: ***F | C | G7 | C***  
  
    Баба вскрикнула во сне и глаза открыла,  
    И в рассветной тишине на весы ступила.  
    Смотрит баба на табло и радости не верит -  
  
    Припев:  
         Ох, весы, весы, весы, да счастье-то какое,  
         Ох, не распрощалась я с моею красотою.  
         Ох, весы, весы, весы, спасибо, что вы есть.  
         ***F            C       G7        C     G7 C***  
         После сна кошмарного надо бы поесть.<!--n:Встала баба на весы:s:110509:e:4749-->
<!----><!--2020-09-06 00:16:45-->
Вступление: ***Em***  
  
      ***Am                H7        Em           Em7 Em***  
    Ужин, шампанское, свечи - короче, интим,  
      ***Am             H7         Em         E7***  
    Твои ослепительны плечи - мы мясо едим.  
      ***Am                    H7***  
    Глаза твои так прекрасны  
      ***Em      D     C***  
    И явно на всё согласны,  
      ***Am                          H7***  
    Но только отсюда уеду домой я один.  
  
    Не торопись округлять удивлённо глаза.  
    Послушай, я тщательно взвесил все против и за.  
    Пойми, я здоровый мужчина,  
    Но существует причина,  
    Из-за которой я должен тебе отказать.  
  
      ***Am                              H7***  
    Я даже не знаю, как бы помягче сказать…  
  
    Припев:  
                  ***Am         D***  
         Я затрахался трахаться,  
                  ***G          C***  
         Я затрахался трахаться,  
                   ***Am     H7***  
         Ты пойми меня, милая,  
              ***Em     Em7 Em***  
         Ты реально красивая.  
  
         Но ничего не получится,  
         Можешь даже не мучиться.  
         Можешь даже не париться -  
                      ***Em***  
         Я затрахался трахаться.  
  
    Я занимаюсь этим с пятнадцати лет:  
    Сначала было прикольно, теперь уже нет.  
    И нет никакой надежды,  
    Что там, под покровом одежды,  
    Меня ожидает какой-нибудь новый секрет.  
  
    Ты возразишь и скажешь: а как же оргазм?  
    Послушай, оргазм - обычный мышечный спазм.  
    И ради этого спазма  
    Не стоит лишаться разума.  
    А тратить на это весь вечер - полнейший маразм.  
  
    Припев:  
         Я затрахался трахаться,  
         Я реально затрахался.  
         Не хочу тебе плакаться,  
         Но ещё больше трахаться.  
  
         Я уверен, в постели ты  
         Воплощенье мужской мечты.  
         Но какая мне разница?  
         Я затрахался трахаться.  
  
    Можешь сказать подругам, что я импотент,  
    Можешь сказать им даже, что я голубой.  
    Что пенис мой мал и тонок,  
    Предупреди всех девчонок.  
    Буду лишь рад нежеланью их встречи со мной.  
  
    Послушай мои размышления на этот счёт:  
    Тот, кому секс не нужен,  
    Не должен оплачивать ужин,  
    Поскольку награды за это он вовсе не ждёт.  
  
    Припев:  
         Я затрахался трахаться.  
         Ты войди в положение:  
         Не хочу я входить в тебя  
         Ни в каком положении.  
  
         Я затрахался трахаться,  
         Я реально затрахался.  
         Шоу пусть продолжается.  
                      ***Em Am H7 Em***<!--n:Я затрахался трахаться:s:115319:e:5698-->
<!----><!--2020-09-06 02:14:12--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCACCAIIDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDw45A96lhyQc+tGE9RTkwDwQRSRtONkWF6Cp1HAqBamXHHXFWYE8Zy2B1qYkDPY96gjyGBOcZpLm5MahUALkYHt70ybXZZQ5IABJPYck1d/snULmIslm5UDqSAP/r1DolpLLPGQcEsCWJ7d69j06JCoUqGAAHPQ1hUrKB24bCKqeD3lhdwuzPC4APJx0qmuQxyDxX0c+kWD7i1rGSwwTivMvHvg2LTrf8AtTTUKwqcTxDkKCeGHtk4P1FRDExk7M3q5dOnFyTueeSEFQR1HUelEQA5YZGaG6DjtQgBXGTWz3ORL3S7YhTfxAckniql4xaYkjGWq1YFVvYixPBIB/Cqd0QZDz/FR1E9hAQBk0mQPpQAcYzxRjAyRnFAITA9DRS7vaikXZFs2luOkrfkKjeJImARiwIySRTM59qAcnvUwTvqzrxbpOn7kbMmTnrUqnHNRIcjFSL0Azk1sjyicZwDnrVOXcbzB5wBVxSAMYzXejw1psFnCLuKB4ZtyRzxgrMJFTdknOGBIIwRxxUVKihudGHoSqttdDG8MxPLLtU4UYJJ/SvQrXWbSyQpK5LjgBFJY/gK5DwjDEJrnLZG7APqASK7A6Q6Q+dpxQzuwLNITgfT1/SuKtJOVmephYNRvHc0LXxDpt3OtstyVmbgJIjLz6ZIxn8an1K1iubKe3udohlQo5JAGCME8/WsaW21KON5r9bfcpHleWCSSDwTknt1+vfrSa4GvbaOd7J7y3AGY0bBUgEkkcZHA4yDyKx5VzaHapy5XzHh11A1tcTW74LROUJHqCRUaYCZ6nvWz4oiSHxHeRJA0CIVCxnOQNoOeeec5/KsYEFSAK9FO54U42uia0x9ojPbNQ3YXfkDBLc1JbcXCHtmm3hDSDAwc1SMuhH9aQEk8dO9LjkZzQARyR1oHETC+tFJg+lFKxYnnAD7vFORw3IGKgxntipYiBxTW5E6kpKzLSdKlQgjp0qupGCc4PpUgORkHqKswJi2Bwa9Otpotf8ADVobCRRdWPzyqwywODkAZ6HJwR6DNeVggvjOcd6sQyyQsZYJXjkAyXRiCM+4/Gs6tPnXodOFreyk10Zs6Tqb2mosMkK7H8Mn/P516tod6HiRWYHcAQc14tpkqmQmQgk+v8/Wu18P6p9muFTeAqg43HgYHJPsTXNXp3R2YWtyy8jvfEk6waYHJCjeAzkj5VOckDueg/GqPhy/aWM2jRICoL71mDZXgAdjnJ9OK4bXNZnluoZbthcxTsfLj3EKAMknGOeMAVatfE+naRKZWiDSEMAYUAYnjJJI5IyOP0xSp4Zygbzx0Y1Fpoc38Qdo8aX209RGSPfYtcuhOSDkc1r6zdNq2uX18xDIzEhhkDAGB19gKyGbBUHuOK6IKyt2POrS5pOS6kkThJVYnAByTTmdXbcclckjFRjI4xxUcpdAAD8vUDFWY3LWYs5Ab6cU0mPpgj8OlUjLJnOf0pvmvzyM/Siw1Oxd3R+h/KiqXnP6/pRSsPnJvLOaco2nNdX4K0iz1O5me/RpBFtIQHA5JAJ7kZGP8a7+PTIIGAS1gVXb92ioMkAdhjge9dtDCSqR5m7GNevCPupHk1jpGoaiR9mtJZAf4wuF/M4H610EHgPV3h3O1vESOFaQkn8gR+tempENqgHLY4A6D/61Q3kq2wiRDmWVwi5xg5PX8Bk/hXZHB04r3tTjdaT2PN28D36fNJNEqggMQCSPwx/UVJLpEFtJZwxBmV2ZWYjl+Bgn8zgexr0CdSIHiTG4glcnqfc1ej8NDUPDTzon762mVwSOcAHcP/HifwrLE0YU6TcTbDzcqiTPCru2m0y9ZHBC5JVvUZqc3zMoQFs4wcnGe/5V6LrvhyK8DMQ8gboe6nuR/wDq+teeXGjzRzvDAwlMfL4IIUepPRR9SK8iEuc9CpB02MvJZXs4nMgDwMdoz1Bx/wDWqKWaaOZZpCAJCJCgOQGAxn8f85xWrpemQTvJBKsl1NJEwhFvlgkgBKgnoQSADjIAOcjHJqfhzUbfSLe6kMRSVwgjRslQemT068dccjmt4RfQwk9NTK+0qUIBAVgQRg8HBxz+NUG5dBV2azlgjEU0bo4ByrjawIGSpB7jqPUEjkmqbo8bJvA5XIIIOR2pONncSk2rDhkZFOJ3DB5pmcmlJ9BSZSEZVHUCmYAOcDmnMSevrSMc0AhNo9BRS5NFIZ67YaVDpN9CbaFUSSB4zjkkjDAk9+Aea6AMEt5Lh8FkUqD2Axk1DJGqsHI5XOPbIwT+tMjcTkRZ/dsRn/axyfwz+dfQJ2dkeW7tXZaswxiAxhyBx3A9P896xvFmiTapaqbKV0uo2DR4YgDHT6E9vxPrm5davaWM5V5cyE4WNAWdsDsoyce+Kw7vxZPPLJDYRBWY4OwCVxjjBAIVe/VsjuKipVhazY4Rle6M1fFer6S0cGs6XJI8YAFxGMEgnvxgk465H0rubL4k2mk6ItrZ2M1zc3D71M2Y0OVAAAwWc5B4UEds1xC6de6gTc3MzIwHyuT5kgx0+YgKuDnG1Qfeul+GOp6f4etdZu9YkgeZZwkUqpumkIB3AHrj7vU4BPJrhqubVnsdVKK5tNyGTw94u1yNp7m2eysXJOxwY1APbywS5H+8QPatmDwNpOlWpkuwb2RVJVZsKgbsVjGFHPqCfetUeJda8aziw0WxktdPdws10ThwoPOG6AkZ4GTXdDw3YzRos1sgCgKNpIIAGAMjB6V59Sk38LselTnCP8RXZ5hpulQwXaPb26/aDnywAM5A4A/KuctrL+0fBxsSd7GOSNTnqynKn8CAa9Y1N9I8LQG9kCxkOEUklmbJGQoPOcZJx2HNeZ+Gdp05WgmSZDM7DawO3OBg47jB/IGurBUXCTu9zDGVYysorRC6hpEHiLw7CJVC3E1urpIVyVYqCM47ZNcdqHg7VRbxy7YJHiUqY4mJJHqMgdu1ej3SrBpeYTta3jBjIOMBQOPoQKsny5I42K53HngDgjj+lelPDRqb7nnRquD0PBZUaNyjqVZTggjkHuKiI6mvWPE/hO31O1kurXC3qAkHgeZjsfftn6V5RIdjFWyrAkEEYIPoa8ivQlSlboelSrRqRuRkZGKYoU53NjHYdTTt655NRsyA5BzmskN2JMx/3P1oqLzF9RRTJuey6nr9lFbkwOZucM4IWMEdt5wCenAyfauel1XUbpS0O9Y8AZjzGp9PmI3EfQL9asx6ZFBm5lV5GXgPM25zjsM9PYDFPvdV0210+SSIGVyBjIzgngA9h/8AWr1G5Sd5OxwJJbIq2GitdTeXM+5Cu+SNSUQjOBnBy3OeST0NazTaZpsDKoEjKMJHEMKvPB446msOJ728EaAeQtwwLY4UADp74Hbp9K6TTdOtUnzjzGXB3vzgDIGB0HOf0qqaXQUr9R0Vvq+rWL2dkiwbrdn+8EwoABOTycZHTHXsOa6/wR8O9NtNAsbjU4muLl1MrRyH5AWOQSO5Ixwc/SuG8Wav9htRt2m5kbbCCAdoPBbB9P8APGa1fBfxH1/UfE+maXqF1DJbTN5bHyVVidp28jAznHasMROzsbYfTVntdjBHEQsSKkaLtVVAAA9ABwKvmqiM0ThQBjH51N5wEm0gj3rz5VYtnRJNu54Z8Zkki1OdpXd4RbKY0LEKu5iDgDucDPrxnoK8n0nUbnSr2WfTpjEolYBSMqy54BHfg/X0NfQHxe0a11GxsppVYhnMTYOMgfMAfxBr5ytiFDADguR9OldKldJoye+p7XHO15oAmZQHltRIVByBlQSBntzU8TlrRFGdwRT9eKr6UofRLMEcG2RT9NuB/SiJzHfWsR4DRMpHbICn+pr2o/Cjgl8ReJLHAwC2CR+Iz+leLeLbZLXxLdqqhFYiQADj5gCT+ZP417O4bJCkEgY5PQHOa8e8eyN/wlMuAAnloF9wBj+hrjxq/d3N6Dszn1KjdwSSMDI6VBITvAHSnKxZiCRQQSc968o7NyymlzOiuIjhhkdP8aKclxGEUbBwPU0UirI6S719tTsvs6zpEGbhSduB7k9c/XvW/ouj2jaeocrPhwSxOVz7AcY/OqTeFNGdSALxD6iVSB+BX+tQr4R1K1bztE1MMw52MTEx9upU/iRV080wspe87ep1YjJMXRjdx0+82dSl3axDBEcMFwD2UnqfwFX9LlDs7JgR5JJJwFUcAk9gAOT7E1xU97relTyvqljMskilBMyYAyMZBxtP4V1ul+PdGk0i4juokhvmhjhyIQsRTIVuASclSST6AAdOex148rlB3PLVF8yUjjdZuri+1hpbldrDLBQwYBccYI4Iwc5Hue9SaICdZtmF21myyBluFAJjIPBAJHcetb9nfxr4hlGm2D63BNFtdILc7cgsVHIwMZGT0xUsHg/V3uZNTZoNMWNt4CTBUtiOheXoCMZwuTnqV615P1xX/eaf12OyvCjSXuyueveA4LvSrKeHU7uUIuGi89FjVlYttYDcSCQMlTgjIyM8118d3aXM4WC5hlJByEkDEfka+TdZfQoXZptT1HXLxmw0wby4847FgzMPfAB9a5v7Qqz74SImByoRjlfoetdMaSre9e3yMIy7H1d8QoUuPDl8TgG2hMwJ7FfmOPqAR+NfK9twgz3Y8/lW+vj3Xn0G70a7vp7m3nTaHkcmRPUbjklSOCDnjGCKx7K0llsZ5sAiM888nGM4HqAQfpn0qlSlS32Kep7Po2P7JsgOghUEd+gpsuDq9sV4AVyPbOAP5GnWW2DS4AWHyxDGfXHFJGobUHdSCqRBevIPXn8xXvR+FHmy3LM/yqwHBIwcH1//AFV5V8QYiutwuFwrQADjuGbP8xXqkjq4LqQRjg+g/wD11w3jtLWOCxkmjUuwfa5JBGCDgAcHOe47fWufGL902b0FedjzYA5HBzQQR2Iq+XtcEkjJ7DNV2ki5KkD2rxbo9D2aXUr4op3mpRQTZdz6OutAs5wxUGNieTC5Ug+owR/ntWRL4Uv4mL2GuToey3ESyj6ZIyPzqaLxPZMD5sgRs4yTgYPv+tbMFyXBKuksWAVdCPyryOW26/A91y59bnIXeo+NdBzu0yx1GAdXhVske6g/yBo0jxH4k8QSAad4E0skHBuJ7fCL6kscZI9ASa7W2uUuyHUgHGCh7Y749as3MYubOS3SeaKOQEEwysh98EEEGonTpcvuwV/n+VzjrYR1NYy+85rVtbt/DdqT4p1mO6ucZTR9LURxg9gxHJH+8QD6GvJ/E3jHUvE1xG04ENlGwENlFkRIoGe2MkDqffjA4r1DUfB2jWNg01j4Zg1K8zlhPeyKW9wSSCfqR+deXa3LYxTtBdeFpNMmGRiK5dSM9eHDAjHpjPrXXl1CnGXNyNy76JL0Vzy6mHqUn70TmrWK4eUmNGdmBUADdkkHGAPxP4VEltJI6jAAZguSeAfX6e9XIp5LZ3NrNLHuUoSjFSVPBBwehHUd6SNZpYzFErspYMVRckkZx057mve9hdXbFYrh90znJJYkkk9T61uaPfpBC8L8kuGQEZByCGB9iMD6ZrPj025D4MXklsr+8YITkcjkjqK2fDyPpWow3b7JIvLbdGAzBlIIIJAI7Hgml7vK4SaCzR6hbyvEtohbEiKjA4HBABHHQ4Pbn3qcSmW5vbhzukkfc2ABk8HOK5D/AIS0iQm2tVO2IFA7BgAAMjg54APbtVNvFV+zRhXhj81CdgAJzyBwwB6gd63+t0opW1Ob2M2zvWGII1AxnqPeuX+IGkXd/pEMtpA0xtCZJQpBKoRjOOpGR2z0qDw9Fq3iydoW1OeGNQ0hlVeG6AAA5GMg9DUei3V/o/iFNRnWRtIupvKM5AK8k7TwTgc9cDP1rmxGPUoOEUdVDCPmTlszzwadelQ5tpFU9GZSB+Z4qWLRLp5ghMaliMENu4IBB+XJxgg13vjzRE0W4FxaKq2k8hdCq4Ksw5UEEHA2gj2OO1cjeTswt5ixLNECCSCQVJUc8HOFB6964ovmV0XUh7OTiyj/AGNJ/wA9of8Avl//AImitG42SXMsiXEO1nJH709CfrRVWZGhDbTSlSDI5Gem4+ldb4SnmEdyolk25HG44oorkqbHo0dz0C0J8xDk555/AVsQk+WOT3/nRRXI9z0KOw9jz/wH+lcv47ijl8G3JkRXKOhUsM4Oe1FFbYb+IisT/DZ5pc28MWl+bHDGknPzqoB/OsfT5ZLmcLO7Srk8SHcOvvRRXuy2PnjUvP3E8fk/u/3kX3OOx9KFVTZQykDzPJk+fHP3W70UVwgyCzPmvb+Z8/8Ao8n3uf79MkOy5sFX5V44HA+81FFMhnpXw7OIrDH/AD6H/wBDaoNFAf4e3qsAy/vTg8jIbI/WiiuWfU9altEi+KzFfDWnbSR+9HT/AHDXj5OWOfWiitaHwHJjv4wlFFFaHMf/2Q==-->
Российский продюсер, комедийный актер, автор-исполнитель песен. Бывший капитан команды КВН *Сборная Пятигорска*.<!--n:about:s:121085:e:7525-->
