<!--2020-09-06 08:02:57-->
Вступление: ***Cm | Fm***  
  
            ***G      Cm            G***  
  
        ***Cm                         Fm***  
    С тобою иногда на свете самый счастливый я,  
      ***G                           Cm  G***  
       ***Cm                             Fm***  
    Ты очень-очень-очень-очень-очень-очень красивая,  
       ***G                              Cm   G***  
    Но очень-очень-очень-очень-очень-очень тупая.  
  
       ***Cm                                     Fm***  
    Когда с тобой я где-то появляюсь – все мне завидуют,  
       ***G                             Cm    G***  
    Но через пять минут жалеть меня начинают,  
       ***Cm                              Fm***  
    Сначала потому, что ты очень-очень красивая,  
      ***G                               Cm***  
    А после потому, что ты очень-очень тупая.  
  
    Припев:  
         Очень красивая,  
               ***Cm***  
         Очень тупая,  
         Не даёт мне послать тебя на… природа мужская.  
         Очень красивая,  
                Cm  
         Очень красивая,  
         Ты мой ангел с небес и моё ты проклятье, любимая.  
  
    За нашу встречу Богу ежедневно твержу спасибо я,  
    С какой он целью создал что-то настолько красивое,  
    Которое, при этом, настолько же точно тупое.  
  
    Возможно, от создания тебя дела отвлекли его,  
    Возможно, он спасал ребёнка из-под трамвая,  
    И вот теперь ты очень-очень-очень-очень красивая,  
    Спасён ребёнок, но ты очень-очень тупая.  
  
    Припев:  
         Очень красивая,  
         Очень тупая,  
         О Боже, скажи мне, за что я грехи искупаю?  
         Красотка тупая,  
         Тупица красивая,  
         Без тебя жизни нет, но с тобой она невыносимая.  
  
       Ты прекрасней Луны, ты прекрасней Луны,  
                 ***Cm***  
       Ты тупее бревна, ты тупее бревна,  
       Ты прекрасней весны,  
                 ***Cm***  
       Но не знаешь, как пишется слово «весна»  
       И другие слова.  
  
       Извини, через «е», извини, через «е».  
                 ***Cm***  
       Трижды семь – двадцать два, трижды семь – двадцать два.  
       Для одной только цели подходит твоя голова.  
       И главный плюс, что в этот момент твоя голова  
       Не в состоянии произносить тупые слова.  
  
    Припев:  
         Очень красивая,  
                 ***Cm***  
         Очень тупая,  
         Очень красивая,  
         Очень красивая,  
                  ***Cm***  
         Очень красивая,  
         Очень тупая.  
  
       Скажи, слышь, тупая,  
       Тебя я бросаю,  
                  ***Cm***  
       Ищу в себе силы я.  
       Но, увидев тебя, говорю: «Ты очень красивая».  
                 ***Cm     G***  
       Ты очень красивая,  
                 ***Cm***  
       Ты очень красивая, вообще…  
                 ***Cm9***  
       Но очень тупая.