<!----><!--2020-09-05 13:15:06-->
*сл. М.Матусовский, муз. Т.Хренников*  
  
Березы подмосковные  
Шумели вдалеке,  
Плыла-качалась лодочка  
По Яузе реке.  
Плыла-качалась лодочка  
По Яузе реке  
  
От весел вдоль по Яузе  
Струился светлый след.  
С тех пор, друзья-товарищи,  
Прошло немало лет.  
С тех пор, друзья-товарищи,  
Прошло немало лет.  
  
Давно уж мы разъехались  
Во все концы страны,  
Но дружбе мы по-старому,  
Как в юности верны.  
Но дружбе мы по-старому,  
Как в юности верны.  
  
Над нами небо родины  
И так светло кругом,  
Как будто мы на лодочке,  
Как в юности, плывем.  
Как будто мы на лодочке,  
Как в юности, плывем.  
  
Кипит вода под веслами,  
Не дрогнет руль в руке.  
Все дальше мчится лодочка  
По утренней реке.  
Все дальше мчится лодочка  
По утренней реке.  
  
И путь наш не кончается,  
Простор речной широк.  
И гонит, гонит лодочку  
Попутный ветерок.  
И гонит, гонит лодочку  
Попутный ветерок.  
  
Ботиночки "чижовые"  
Поплыли по волне  
Теперь они, родимые,  
Лежат на самом дне...<!--n:Лодочка:s:0:e:1954-->
<!----><!--2020-09-05 13:33:51-->
Что так сердце, что так сердце растревожено,  
Словно ветром тронуло струну?  
О любви немало песен сложено,  
Я спою тебе, спою еще одну.  
  
По дорожкам, где не раз бродили оба мы,  
Я пройду, мечтая и любя.  
Даже солнце светит по-особому  
С той минуты,как увидел я тебя.  
  
Все преграды я смогу пройти без робости,  
В спор вступлю с невзгодою любой.  
Укажи мне только лишь на глобусе  
Место скорого свидания с тобой.  
  
Через горы я пройду дорогой смелою,  
Поднимусь на крыльях в синеву  
И отныне все,что я ни сделаю,  
Светлым именем твоим я назову.  
  
Посажу я на земле сады весенние,  
Зашумят они по всей стране.  
А когда придет пора цветения,  
Пусть они тебе расскажут обо мне.<!--n:Что так сердце растревожено:s:1989:e:1438-->
<!----><!--2020-09-06 19:31:09-->
Шел ли дальней стороною,  
Плыл ли морем я,  
Всюду были вы со мною,  
Верные друзья.  
  
И, бывало, в час тревоги,  
В сумрачный денек  
Освещал нам все дороги  
Дружбы огонек.  
  
И в разлуке и в печали  
Были мы тверды.  
Сколько раз мы выручали  
Друга из беды.  
  
Пусть проходит год за годом  
Долгой чередой,  
Наша дружба остается  
Вечно молодой.  
  
В каждом слове, в каждой песне  
Дружбе верен ты.  
С дружбой все яснее цели,  
Ближе все мечты.  
  
Старой дружбы, словно песни,  
Забывать нельзя.  
И идут по жизни вместе  
Верные друзья.<!--n:Песенка верных друзей:s:3502:e:1105-->
<!----><!--2020-09-07 06:52:54-->
Мы вам расскажем, как мы засели,  
Как мы однажды сели на мели,  
Плыли, плыли - вдруг остановка,  
Скажем прямо - очень неловко.  
  
Хуже на свете нет положенья,  
Чем человеку сесть без движенья,  
Ох, ты, ух, ты - скучно и сыро,  
Ох, ты, ух, ты - ждать нам буксира.  
  
С этого места, как говорится,  
Вверх не подняться, вниз не спуститься,  
Ох, ты, ух, ты - некуда братцы,  
Ох, ты, ух, ты - с мели податься.  
  
Чайки над нами весело вьются,  
Рыбы над нами громко смеются,  
Ха-ха, ха-ха, плещется речка,  
Ха-ха, ха-ха, ну и местечко.  
  
Если придется плыть вам по свету,  
Не забывайте песенку эту,  
В каждом деле, двигаясь к цели,  
Надо всюду видеть все мели.<!--n:Мы вам расскажем:s:4671:e:1366-->
