<!----><!--2025-11-20 23:37:30--><!--pdate:--><!--cover:-->
Крис Вэнтел — молодой парень, выросший в хорошей и обеспеченной семье. В один прекрасный день при помощи Испытательного Знака перед ним открываются двери в мир магических таинств. Явление рядовое, поскольку магия в Иллории повсюду. Но способности Криса отличаются от обычных, и перед ним встает вопрос: следует ли рассказывать всем о своем незаурядном даре?<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Знак:s:0:e:736-->
<!----><!--2025-11-20 23:37:31--><!--pdate:--><!--cover:-->
Аннотация: 
 Жизнь всех творений безумного ученого расы нэсов очень коротка. Но у очередного эксперимента появляется шанс на существование. Что же ждет его впереди?
 
 
 
 
 
 
 Глава 1 
 
 Мир 3-44. 
 Маги дальней разведки. 
 
 - Клэр, не так быстро, - попросил мужчина в элегантном, но в то же время удобном костюме. Случайный наблюдатель при взгляде в небо бы ничего не заметил. Пролетающую под облаками пару магов надежно скрывал полог невидимости. 
 - Мы и так еле летим. К чему такие предосторожности? 
 - В этом мире хорошо развита техника. Пусть тут и очень мало магии, но неприятности доставить они нам могут. 
 - Да знаю я про закрытые миры, Зак. Но мы то здесь зачем? 
 - Я и сам не совсем понимаю подоплеку решений совета. Но факт остается фактом. На...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Абсолютный ноль:s:764:e:1420-->
<!----><!--2025-11-20 23:37:31--><!--pdate:--><!--cover:-->
Артефакт - готовое заклинание, имеющее якорь и постоянную подпитку маной. 
 Астрал - нематериальная или энергетическая часть мира. 
 Архимаг - маг, активировавший противоположную стихию и добившийся в ней значительных успехов. Не обязательно владеют слиянием стихий. Например, магистр Фиро, изначально владеющий водой и жизнью - архимаг, развивший у себя стихию огня. 
 В большинстве своем владеют 4-6 стихиями. 
 Владыка - имя Проклятого в Тамшаре. Темное божество, чье учение во многом противоречит учению Спасителя. 
 Волк - тип измененных в Иллории, имеющий превосходную реакцию и скоростные характеристики. 
 Воин - тип измененных в Иллории, имеющий немного улучшенные физические показатели. 
 Голем - артефакт с внедренным накопителем, имеющий ручное или...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Глоссарий. А также разная вспомогательная:s:2236:e:1459-->
