<!--2020-09-04 17:51:33-->
    Am                         C
Я помню наш последний вечер, наш последний разговор,
     Em
По телу твоему скользит последний мой взор.
Твое белье на полу, ты абсолютно нага ,
Ты прижимаешься ко мне, последний раз ты моя.
Твои плечи теплы, как воск горячей свечи
Их покрывают поцелуями губы мои
Я растворяюсь как лед в печали твоих глаз
И ты целуешь меня в последний раз.

 Припев:
      Am
    Последний раз ты со мной
     С
    Последний раз я твой
     Em
    Последний раз слезы из глаз
     Em
    Последний раз (3р)

В блеске белых волос на постели любви
Раскинуты волны несбыточной мечты.
В них вся наша печаль,вся наша радость и боль.
И в тихом шепоте любви,я различаю: "Постой".
Ты тихо просишь меня,не оставлять тебя одну
Но в глубине моих глаз видишь только пустоту.
Твои ресницы дрожат, ты тихо молишь о нас.
Но я знаю одно это все в последний раз.

Припев:

Ты стараешься забыть о том, что будет впереди,
И вся бросаешся в огонь последней любви.
И, сгорая как бумага в моих нежных руках,
Ведь это все в последний раз, и ты забыла свой страх.
Только я и ты, лишь только мы вдвоем,
А потом я уйду, и дождь за окном
Напомнит тебе, что я уже не вернусь.
Но ты не будешь одна, к тебе придет твоя грусть.

Грусть расскажет о том,что я когда-нибудь приду
И слезы твои своей рукой оботру.
Ты узнаешь о том,где я не был и где был.
Я скажу тебе,что я тебя не забыл.
Все исчезнет,растворится,все растает дотла,
Улыбнувшись,я увижу,что меня ты ждала.
Ну а пока я вижу слезы,слышу шепот твоих фраз,
Я ухожу не навсегда,я ухожу в последний раз.

Припев: