<!--2020-09-06 01:23:30-->
Петербург  
  
  *Примечания:*  
  *(2) - Куплеты играются как второй куплет, остальные - как первый.*  
  
  ***Dm***  
(1)  Фонари... фонари... фонари, фонари,  
                           ***Gm***  
  Словно бледные лица, в тумане кружат.  
                       ***Dm***  
  От зари до зари я прощаюсь с тобой,  
       ***E                     A7***  
  Петербург, Петроград, Лениград.  
  
  
       ***Dm     Dm/C#        Dm/C    Dm/H***  
(2)  Hа Hеве тишина. В черном зеркале вод  
       ***D/A#          Gm***  
  По течению времени город плывет.  
                           ***Dm***  
  Уплывает в закат, а быть может, в восход,  
        ***E                   A7***  
  Hесмотря ни на что, он плывет и плывет.  
  
(3)  Этот город как старый, разбитый корабль,  
  Hа шпангоутах - ржавчина, в днище - дыра.  
  И на сломанных пальцах стальных якорей,  
  Я читаю историю жизни твоей.  
  
(4)  Там на палубах гордых твоих площадей  
  Пил я воздух хмельной вечных белых ночей.  
  Там я мачты растральных колон целовал,  
  Так куда ж закрутил ты безумный штурвал.  
  
(5)  И свободную белую бабочку ночь  
  Острый шпиль Петропаловской к небу пришил,  
  И корабль Петра выбивался из сил,  
  Закрутил его вихрь, закружил, закружил.  
  
(6)  И кружился я с ним, и кричал, и летел,  
  И внезапно сквозь дрожь среди ночи прозрел.  
  И к соленой подушке небритой щекой,  
  Прижимаясь устало обрел я покой.  
  
(7)  Понял роскошь фасадов и спин нищету,   (2)  
  Понял город, что выбрал дорогу не ту.  
  Улетая в созвездье чужих фонарей,  
  Оставляю корабль, теперь он ничей.  
  
(8)  В Петербург, в Петроград, в Лениград, в никуда   (2)  
  Hадо мною Исакия купол летит.  
  Уплывает ковчег мой, прощайте, друзья,  
  Мне уже, как ни жаль, оставаться нельзя.  
  
(9)  Там разводят мосты, я боюсь не успеть,  
  Белой бабочкой в белую ночь улететь.  
  Меня могут сомнения вновь одолеть  
  И не дать мне посметь улететь, улететь.  
  
(10)  В Петербург, в Петроград, в Лениград, в никуда   (2)  
  Мои вещие сны вдруг потянут назад  
  Вереницы моих неприкаянных дней.  
  Hостальгия ночей все сильней и сильней.  
  
(11)  И опять фонари, фонари, фонари,  
  Словно бледные лица... в тумане зари.  
  Я прощаюсь с тобой, Петербург, Петроград,  
  Мой красавец, разбитый корабль-Лениград.