<!----><!--2025-11-20 23:39:44--><!--pdate:--><!--cover:-->
Они привыкли к звону железа и тяжести доспеха на плечах, к запаху пота и крови. Для них бои на потеху толпе — привычное дело. Но даже они не могли предположить, что, отправляясь в самую обыкновенную поездку, вдруг окажутся в месте, где не действуют канонические законы физики, а привычным оружием являются мечи и арбалеты, где на дорогах еще можно встретить последних ведьмаков, а леса и болота кишат невиданными существами. Это не зазеркалье, не параллельное измерение и не другая планета. Две с половиной тысячи километров и два часовых пояса отделяют их от знакомого и безопасного родного города. Но остался ли этот город таким уж знакомым и безопасным после прокатившейся по земле волны тьмы? Чтобы это выяснить, прежде всего надо каким-то образом вернуться назад…<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Невероятные приключения реконструкторов в Сибири,:s:0:e:1482-->
<!----><!--2025-11-20 23:39:47--><!--pdate:--><!--cover:-->
Когда жизнь дает шанс принять участие в судьбах если уж не всего мира, так хотя бы родного города, грех не воспользоваться представившейся возможностью. Однако по карману ли вершителю судеб окажется цена, которую придется заплатить за право вмешательства? Как правило, такие вопросы возникают слишком поздно... (Третья книга из цикла "Братство меча")<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Принцип вмешательства:s:1596:e:719-->
<!----><!--2025-11-20 23:39:47--><!--pdate:--><!--cover:-->
Когда война подбирается к границам мира, который вам дорог, она перестает быть чужой… в особенности если вы сами приложили максимум усилий, чтобы ее туда привлечь. Продолжение приключений парней из военно-исторического клуба «Гладиатор», ну и конечно ведьмачки Инари.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Чужая война:s:2379:e:573-->
