<!--2020-09-07 06:48:15-->
Гайдном буду (2001)  
  Гайдном буду  
  *(С. Чиграков)*  
  
     ***E                     A7                   E***  
  А помнишь, как мы с тобой бегали с лекций на пару?  
    ***A7                 E***  
  А помнишь, как мы с тобой сдавали экзамены - просто на шару?  
   ***A7***  
  Помнишь, как нам с тобою было здорово вместе,  
  ***E***  
  И как ты примеряла свой первый наряд невесты...  
     ***H7             A7       E***  
  Я Гайдном буду - не забуду!  
  
  А помнишь, как мы с тобой весной гуляли по парку?  
  И полчища комаров на моей заднице - вот это была запарка!  
  А помнишь ли ты наши мечты о будущих детях?  
  И как ты залетела, но слава богу все обошлось тем же летом...  
  Гайдном буду - не забуду..  
  
  Я не забуду твои ноги, топтавшие мои дороги.  
  Я помню твои руки, помогавшие стянуть с меня брюки.  
  Я помню твои губы лгавшие - ммм... как не солидно!  
  Всего лишь моноспектакль - но как это было обидно...  
  Гайдном буду - не забуду!  
  
  А помнишь ли ты, как ты пыталась со мною рубиться?  
  Как ты прятала деньги, не давая мне опохмелиться?  
  А помнишь ли ты свои скандалы перед пацанами?  
  Сопли-слюни во все стороны - конечно, теперь ты вспомнишь едва ли...  
  А я Гайдном буду - не забуду!  
  
  А помнишь ли ты, как твой папаша спал с "ТТ" под подушкой?  
  А вот теперь угадай с трех раз: кто был у него на мушке?  
  А помнишь ли ты свой запах, на который я как мальчик велся?  
  И сторожил у дверей - вот только что в двери не скребся.....  
    ***G       D      F    C  E7***  
  А я Гайдном буду - не забуду!  
    ***G       D      F    C  H7***  
  А я Гайдном буду - не забуду!  
  
  А помнишь, как ты выходила утром и удивлялась, что я еще здесь,  
  И ты выносила мне бутерброды, чтобы я смог хотя бы что-нибудь поесть...  
  А потом мы расходились каждый в свой класс, и я с трудом шевелил ногами...  
  И все же что-то было, что-то было между нами...  
  И я Гайдном буду - не забуду!