<!--2020-09-06 22:57:42-->
Баллада о взятии Барад-Дура  
  
  ***Em               С***  
  Над Барад-Дуром тишина,  
       ***Am    D     Em***  
  Здесь братская могила.  
               ***C***  
  На лицах стынет зола,  
      ***Am     D          E***  
  Что блеск зрачков покрыла.  
  ***Am            D***  
  И даже ворон у ворот,  
  ***G             C***  
  Сидит крылом не машет...  
  ***Am                 Еm***  
  За брата с честью умер брат,  
    ***C      D      Em***  
  И птица горько плачет!  
  
  У стен жестокий грянул бой,  
  Ломались копья в щепки.  
  Гномье ломилось к нам гурьбой,  
  Но орки были крепки.  
  И командиры со стены,  
  Легли на гномьи копья.  
  Тогда решили твердо мы,  
  Враг захлебнется кровью!  
  
  ***Ем             С***  
  Нас не забудут никогда,  
  ***Am               H7***  
  Над крепостью знамена,  
  
  Да, да мы силы зла,  
  
  Но что такое мы пред мощью Саурона.  
  Нет не нужно нам монет,  
  Да, нам не страшен ад.  
  Да, за брата станет брат,  
  Мы не хотим наград...  
  
  Ангмарец в гнома вбил свой меч,  
  И лютню взял за струны.  
  Друзей хотел своих сберечь,  
  Зажечь в их душах руны.  
  Отваги руны он зажег,  
  И звукам лютни внемля,  
  За орком орк поднял свой нож,  
  И стал похож на вепря.  
  
  Но вот и в лютне стрела,  
  Вторая в горло впилась.  
  Ангмарец на спину упал,  
  За стены смерть пробилась.  
  Второй ангмарец был распят,  
  Закрыв собой ворота.  
  За брата с честью умер брат,  
  Сказал из орков кто-то.  
  
  *Припев*  
  
  На стены гномы забрались,  
  И в ход пошла пехота.  
  Как бесы мы с врагом дрались,  
  Но пала наша рота.  
  Когда последний наш боец,  
  Топор, подняв кровавый,  
  На копья к небу поднялся,  
  На нас спустилась слава!  
  
  *Припев*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *первые два куплета играются перебором [бас-3-2-3-1-3-2-3],*  
  *припев и последний куплет обыкновенным боем!!*