<!----><!--2020-09-07 05:23:21-->
Полли  
  
  ***C#m                A***  
  Маленькая девочка Полли  
  ***F#m                      G#***  
  Съела дома все конфеты с алкоголем.  
  ***C#m        A***  
  Думала яд,  
  ***F#m        G#***  
  Думала яд.  
  
  Умирая дома со скуки  
  Пишет: "Полюблю" в "Из рук в руки",  
  Но не звонят, но не звонят.  
  
  ***A***  
  Проще все сказать устно -  
    ***C#m           C#sus2***  
  Это так грустно. Твои глаза  
  ***F#m***  
  Взяли и завязали  
    ***E             G#***  
  Чьи-то чужие часовые пояса.  
  
  ***A***  
  Проще все сказать устно -  
    ***C#m          C#sus2***  
  Это так грустно. Твои глаза  
  ***F#m         D***  
  Взяли и завязали  
    ***G#              A6***  
  Чьи-то чужие часовые пояса.  
  
  Свернуты в одно полотенце,  
  Стерео удары твоего сердца  
  Не для кого, не для кого.  
  
  Ведь даже тысячная часть одной мили  
  Слишком велика, когда кричишь, или  
  Пишешь письмо, пишешь письмо.  
  
  *Припев*<!--n:Полли:s:0:e:1964-->
<!----><!--2020-09-06 09:13:36-->
Побежали отсюда  
  
  ***Em***  
  Моя дорога начинается завтра,  
  ***D                  H***  
  Ровно в полдень я буду на месте.  
  ***Em***  
  По разрисованным маршрутами картам  
  ***D                     H***  
  Я сам не помню, но наверное ездил.  
  
  И так не хочется смотреть под колеса  
  С высоты десяти километров.  
  Я знаю есть один правельный способ,  
  Он самый правильный способ - это  
  
  ***Em          H***  
  Побежали отсюда,  
  ***Em            D***  
  Понимаешь, такое дело,  
  ***Em               H***  
  Нас с тобою ведь интересует:  
  ***Em                    D***  
  Меня - твое, тебя - мое тело.  
  
  Мои глаза, как цветной телевизор,  
  Тебе покажут все, что будет с нами завтра.  
  Мы угадали два билета с сюрпризом  
  И никогда не вернемся обратно.  
  
  И кто-то на большом паравозе  
  Приедет к нашему дому.  
  Он будет долго нас ждать на морозе -  
  Пускай билеты достаются другому.  
  
  *Припев*  
  
  ***Em               D***  
  В облаках, на руках  
    ***H            Em***  
  Кто-то держит наши сны.  
    ***D   H***  
  На руках, в облаках.  
  
  *Припев*  
  
  *бой: V_v^_^v_*<!--n:Побежали отсюда:s:1995:e:2370-->
