<!--2020-09-07 02:33:06-->
"Параллель"  
  
  ***Em  Em/C   Am    Amsus2***  
  Параллель – линия жизни,  
     ***C/B          C       Esus4/Eb***  
  Рубеж, тот что губит меня.  
    ***Em        Em/C         Am      Amsus2***  
  Это чёткая граница между страхом и болью.  
  ***C/B       C    Esus4/Eb***  
  Это параноя!  
  
  Параллельные люди мне пялятся в рожу,  
  Искривлённые лица ни на что не похожи.  
  Побелевшие пальцы, посиневшие губы.  
  Мы с тобой вдвоём поём, однако мы уже трупы.  
  
  Параллель – предел моих страхов,  
  Полёт над уставшей землёй.  
  Она устала носить нас и прогибаться  
  Под тяжестью наших грехов.  
  
  Нервный смех, чей-то крик.  
  Капли пота и терпенья на неубраной постели.  
  Я с этим бредом не смирился, хотя и привык.  
  Меня всё заколебало. Мне всё вокруг параллельно!  
  
  ***H7*** } 2 раза  
  
Припев:     ***G/B***  
  Но я пока ещё жив  
    ***H7***  
  И я хочу знать и верить  
    ***Em/Gb             Em***  
  В то, что есть ещё счастье на свете  
    ***C                   Cadd9****  
  И в то, что мой разум свободен, как ветер.  
    ***G/B                         H7***  
  И в то, что можно лететь за рассветами,  
    ***Em/GB***  
  Закрыть глаза и исчезнуть куда-то,  
    ***Em                 C***  
  Где солнце лучами, что сердце пронзают  
      ***Cadd9****  
  Ласкает закаты.  
  
  И пусть за чертой я остался,  
  Я рвусь за неё как и рвался.  
  Я сделаю шаг, я вырвусь отсюда.  
  Каким я за ней был таким и остался.  
  
  И этот рубеж мне не будет барьером.  
  На дне моей слабости есть ещё вера.  
  Я верю, что скоро я переступлю.  
  Я вижу, что я одолею свою  
    ***H7***  
  Параллель.  
  
  Параллель – за ней свет и слёзы,  
  А по эту сторону тень и смерть.  
  Здесь жизнь нас предала и все живут как под наркозом,  
  И я не в силах оставаться здесь.  
  
  И вся жизнь как на ладони. Ни конца нет не начала.  
  Параллельный мир стоит перед глазами у меня.  
  Ветер сушит мне зрачки. Тратуар тает под ногами,  
  А извне на него давит эта грешная земля.  
  
  Параллель – линия крови.  
  Нить между мной и собой.  
  Чей-то страх в моих висках пульсом бьёт по моей боли-  
  -И отдаёт в моём сознании боль.  
  
  Осколок памяти, застрявший между небом и сердцем.  
  Капля солнечного света в моих немых руках.  
  Моя любовь погладила меня против шерсти.  
  Я теперь боюсь любить и так люблю этот страх.  
  
  *Припев*  
  
  ****Cadd9****:*  
  *EADGBe – [x32013]*