<!--2020-09-04 17:43:54-->
D  
Ах, какой был изысканный бал,  
       Н7           Em  
Бал, какого еще не бывало,  
     Gm  
Их сиятельство граф  
        D       Hm  
Всех у входа встречал,  
   Em              A  
Красотою графиня блистала.  
  
     F#7  
А к столу в серебре подавали форель  
                  Hm  
И вино согревало сердца,  
   Gm  
Канделябры горели,  
   D      Hm  
Звучали свирели,  
      Em        .      F#m  
И не виделось счастью конца.  
      Em               E#  
И не виделось счастью конца.  
  
Но нежданно под вечер случилась беда -  
В чем-то граф заподозрил графиню,  
Приказал запрягать,  
Что-то дерзкое кинул  
И умчался не знамо куда.  
  
А графиня, рыдая, бежала к пруду,  
Не найдя ни веревки, ни мыла.  
И, молясь не бегу,  
Даже думать забыла  
О гостях, что остались в саду.  
  
А в саду между тем назревала дуэль,  
Там виконт не поладил с инфантом.  
Оба с детства стреляли  
Без промаха в цель  
И никто не разнял дуэлянтов...  
  
Жаль, что граф далеко не умчал,  
У ворот его лошади встали,  
И не отпер никто -  
Граф напрасно кричал  
И уснул в совершенной печали.  
  
А виконт был нетрезв и стреляться не мог,  
А инфант не держал пистолета.  
Да и пруд, к счастью был  
Глубиною с вершок,  
И грвфиню спасло только это.  
  
А на утро все те же, за тем же столом,  
Приказав кто какао, кто пива.  
Чуть смущенно беседу  
Вели о другом  
И лядели в пространство счастливо.  
  
Ах, какой был изысканный бал...