<!--2020-09-04 22:46:18-->
Картонные крылья любви (1996)  
  Ах, графиня  
  *(А. Макаревич)*  
  
          ***G                            D***  
  Ах, графиня, за что Вам судьбина жестокая?  
                    ***D7                 G***  
  Вам, увы, не к лицу серый будничный фон.  
                ***E7                    Am***  
  Вы стоите у входа в "Найтфлайт" одинокая.  
         ***G        D       D7      G***  
  Вас туда не пускает бездушный ОМОН.  
  
  Капитан посылает Вас к чертовой матери.  
  Он манерами дик, он плюет Вам в лицо.  
  Ах, графиня, уедемте лучше на катере  
  И вдвоем обогнем Золотое кольцо.  
  
  Я, пардон, не пойму, чем Вас манит Италия.  
  Лучше каждый вояж начинать с головы.  
  Ах, графиня, уедемте лучше в Татарию.  
  У меня пол-Казани знакомой братвы.  
  
  На Кавказе вот-вот прекратят безобразия,  
  Поразгонят солдат, понакроют столов,  
  Ах, графиня, уедемте лучше в Абхазию  
  Предаваться любви среди горных орлов.  
  
  Я готов. Варианты здесь могут быть разные.  
  И к тому же, любить - не поленья колоть.  
  Но, мадам, Ваши цены, увы, несуразные.  
  Расстаемся. Прощаюсь. Храни Вас Господь.  
  
-  
  
Текст:  Ах, графиня, за что вам судьбина жестокая?  
  Вам, увы, не к лицу серый будничный фон,  
  Вы стоите у входа в Night Flight одинокая,  
  Вас туда не пускает бездушный ОМОН.  
  Капитан посылает вас к чертовой матери,  
  Он манерами дик, он плюет вам в лицо.  
  Ах, графиня, уедемте лучше на катере,  
  И вдвоем обогнем Золотое кольцо.  
  Я, пардон, не пойму, чем Вас манит Италия?  
  Лучше каждый вояж начинать с головы.  
  Ах, графиня, уедемте лучше в Татарию,  
  У меня пол-Казани знакомой братвы.  
  На Кавказе вот-вот прекратят безобразия,  
  Поразгонят солдат, понакроют столов,  
  Ах, графиня, уедемте лучше в Абхазию,  
  Предаваться любви среди горных орлов.  
  Я готов. Варианты здесь могут быть разные,  
  И, к тому же, любить - не поленья колоть.  
  Но мадам, Ваши цены, увы, несуразные,  
  Расстаемся, прощаюсь, храни Вас господь..