<!--2020-09-04 17:43:18-->
G C C7  
Я глаз не мог закрыть, я думал, что же будет,  
G E7  
Если станут пить чуть больше наши люди?  
C C7 C C7  
И какой ущерб огромный понесет страна  
D D7 G  
От этой водки и вина.  
  
Рабочий у станка  
Стоит на вахте гордо.  
Норма высока,  
Его движенья тверды.  
Но ни за что на свете он не дал бы план,  
Когда бы был рабочий пьян.  
  
Колхозник хлеб убрал  
И был объявлен знатным.  
Он капли в рот не брал  
И трезвым был, понятно.  
Не разобрал бы он, где плуг, где борона,  
Когда бы выпил он вина.  
  
Писатель на посту  
Стоит, не унывая,  
Видит за версту  
И мысли выражает.  
Не смог быть столь глубоким быть его роман,  
Когда бы был писатель пьян.  
  
И мы должны понять,  
Что надо нам стремиться  
К тому, чтоб твердо знать,  
Когда остановиться.  
А если понял, подставляй стакан.  
Да только не напейся пьян.