<!--2020-09-06 11:17:39-->
В круге света (1988)  
  Брошенный в небо  
  *(А. Макаревич)*  
  
   ***A                        G***  
  Годы тренировок, талант азарт -  
  ***A                        G***  
  Это был вполне удачный старт.  
    ***A                           G***  
  Планка под тобой, время - замри,  
   ***A                            G***  
  Ты отлетел дальше всех от земли,  
  ***F  G                A   G***  
  Ты, ты брошенный в небо,  
  ***F  G                A   G***  
  Ты, ты брошенный в небо.  
  
  Лучший результат, обеспеченный приз,  
  И ты уже забыл, где верх, а где низ:  
  Сердце на вершине, душа поет,  
  Но этот твой прыжок - еще не полет -  
  Ты только брошенный в небо,  
  Ты только брошенный в небо.  
  
  И вот, ты замер: ты всего достиг,  
  Высшая точка, короткий миг.  
  Не забудь обернуться и на землю взглянуть  
  Прежде, чем пуститься в обратный путь, -  
  Ты был брошенный в небо,  
  Ты, ты был брошенный в небо.  
  
  ***H                             A***  
  И вот, ты замер: ты всего достиг,  
   ***H                      A***  
  Высшая точка, короткий миг.  
        ***H                               A***  
  Не забудь оглянуться и на землю взглянуть  
    ***H                               A***  
  Прежде, чем пуститься в обратный путь, -  
  ***G A                  H***  
  Ты лишь брошенный в небо...  
   ***G A                    H***  
  Ты, ты был брошенный в небо...  
   ***G A                       H***  
  Ты, ты только брошенный в небо...  
  
-  
  
  *Вариант текста 1*  
  
  Годы тренировок, талант, азарт:  
  Это был вполне удачный старт.  
  Планка под тобой, время - замри  
  Ты отлетел дальше всех от земли  
  
  Ты, брошенный в небо.  
  Ты, брошенный в небо.  
  
  Лучший результат, обеспеченный приз,  
  И ты уже забыл, где верх, где низ.  
  Сердце на вершине, душа поет,  
  Но этот твой прыжок еще не полет.  
  
  Ты только брошенный в небо  
  Ты только брошенный в небо  
  
  И вот ты замер, ты всего достиг,  
  Высшая точка, короткий миг.  
  Не забудь оглянуться и на землю взглянуть,  
  Прежде, чем пуститься в обратный путь.  
  
  Ты был брошенный в небо  
  Ты был брошенный в небо.  
  
-  
  
  *Вариант текста 2*  
  
  Год, день, робок, талант назад  
  Это был вполне удачный старт  
  Лак под тобой, то время забыть  
  Ты улетел дальше всех от земли  
  
  Ты, брошенный в небо  
  Ты, брошенный в небо  
  
  Лучший результат  
  Обеспеченный приз  
  И ты уже забыл, где верх, где низ  
  Сердце на вершине, душа поет  
  Но этот твой прыжок еще не полет  
  
  Ты, только брошенный в небо  
  Ты, только брошенный в небо  
  
  И вот, ты замер  
  Ты всего достиг  
  Высшая точка, короткий миг  
  Не забудь оглянуться  
  И на землю взглянуть  
  Прежде чем пуститься в обратный путь  
  
  Ты, был брошенный в небо  
  Ты, был брошенный в небо.