<!--2020-09-04 17:42:15-->
Intro: Em_F#m_Em_H7 (2 раза)  
  
Нас постро(Em)или новым поря(F#m)дком чуть свет.  
Мы похо(Em)жи на стаю бескры(H7)лых птиц.  
Был объя(Em)влен ветер, (F#m)но ветра нет -  
Ветер тру(Em)дно поднять  
Ше(H7)лестом газетных страни(Em)ц. (H7)  
  
(Em)Шелестит до зво(F#m)на в ушах:  
Как шага(Em)ть еще быстрее и каки(H7)ми нам быть?  
Но мы ника(Em)к не решимся на гла(F#m)вный шаг,  
Я бою(Em)сь, что мы разучи(H7)лись ходить.  
  
И пуска(Em)й вопрос не похо(F#m)ж на ответ,  
И вро(Em)де бы нет шор на глаза(H7)х,  
И вро(Em)де бы дали зеле(F#m)ный свет,  
Но кто(Em)-то держит ногу на то(H7)рмозах.  
  
И мы тра(Em)вим анекдоты под морко(F#m)вный сок,  
Задыха(Em)ясь соломой свои(H7)х сигарет,  
И все ника(Em)к не можем подели(F#m)ть кусок,  
Кото(Em)рого, в общем, давно(H7) уже нет.  
  
И мы смее(F#m)мся сквозь слезы и пла(G#m)чем без слез,  
И следи(F#m)м за другими, не следя(C#7) за собой.  
Из ты(F#m)сячи вопросов гла(G#m)вный вопрос:  
(F#m)Кто крайний? - Я(C#7) за тобой!  
  
И со мно(F#m)гих ртов уже сня(G#m)т засов,  
Тепе(F#m)рь многословию не(C#7)т предела,  
Слишком мно(F#m)го красивых и сла(G#m)вных слов.  
Не пора(F#m)ли наконец заня(C#7)ться делом?!  
  
И пуска(F#m)й словами не разру(G#m)шить стен,  
И никто(F#m) не верит в хозя(C#7)йскую милость,  
Но мы смо(F#m)трим на небо и жде(G#m)м пемен.  
Это зна(F#m)чит, что-то уже измени(C#7)лось.  
  
И я слы(F#m)шу вопрос и не зна(G#m)ю ответа,  
Но когда(F#m) наконец я закрыва(C#7)ю глаза,  
Я отче(F#m)тливо вижу поло(G#m)ску света  
Там, где ве(F#m)тер надежды  
Напо(H7)лнит мои(C#7) паруса(Em).  
  
Coda:  
F#m_G#m_F#m_C#m (8 раз)  
F#m_G#m_F#m...