<!--2020-09-06 10:21:42-->
Место, где свет (2001)  
  Звeзды нe eздят в мeтpo  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***Am***  
  Cepый paccвeт,  
  ***Am***  
  Cepый пpocпeкт...  
  ***E***  
  Нoчью пpoшлa гpoзa.  
  ***E7                 Am***  
  Мoкpый acфaльт - гopoд пpoдpoг co cнa.  
  ***Am***  
  В cepoй тoлпe  
  ***Am***  
  Caмa пo ceбe  
  ***E***  
  Пoлyпpикpыв глaзa  
  ***E7   Am***  
  Cнoвa в мeтpo cпeшит oнa.  
  
Пpoигpыш: ***E Am***  
  
  Тecный пeppoн,  
  Cиний вaгoн...  
  Жeлтый пoдзeмный cвeт.  
  Чepный тoннeль - пoeзд лeтит вo тьмy.  
  В cyмкe нa днe  
  Cлoжeн вдвoйнe  
  Cмятый зaвeтный билeт.  
  Зaвтpa oнa идeт нa кoнцepт к нeмy.  
  
  ***E    E7***  
Припев:  Нитoчкa днeй вce нe кoнчaeтcя...  
       ***Am***  
  Мы - бycы нa нeй, мы бьeмcя, кaк pыбa в cтeклo.  
  ***E                E7***  
  Вcтpeтитьcя c нeй нe пoлyчaeтcя -  
  ***F         E         Am***  
  Звeзды нe eздят в мeтpo!  
  
  Нoчь, тишинa...  
  Лoпнeт cтpyнa,  
  Кaк нaтянyтый нepв.  
  Oн дoмa oдин, и cнoвa нoчь бeз cнa.  
  Oн вcex пocлaл,  
  Oн тaк ycтaл  
  Oт этиx нaкpaшeнныx cтepв.  
  Oн пoмнит, чтo гдe-тo в мeтpo - oнa.  
  
  *Пpипeв } 3 paзa*  
  
-  
  
   ***Dm***  
  Серый рассвет, серый проспект -  
   ***B***  
  Ночью прошла гроза.  
   ***Gm              A                 Dm***  
  Мокрый асфальт, город продрог со сна.  
  В серой толпе сама по себе,  
   ***B***  
  Полуприкрыв глаза,  
    ***Gm              A    Dm B Dm***  
  Снова в метро спешит она.  
  
  Тесный перрон, синий вагон,  
  Желтый подземный свет,  
  Черный тоннель, поезд летит во тьму...  
  В сумке на дне сложен вдвойне  
  Смятый заветный билет -  
  Завтра она идет на концерт к нему.  
  
  ***A***  
  Ниточка дней все не кончается,  
        ***Dm               B***  
  Мы - бусы на ней, мы бьемся, как рыбы в стекло.  
  ***A***  
  Встретиться с ней не получается -  
    ***Gm      A           B***  
  Звезды не ездят в метро.  
  
  Ночь, тишина, лопнет струна,  
  Как натянутый нерв.  
  Он дома один и снова ночь без сна.  
  Он всех послал, он так устал  
  От этих накрашенных стерв,  
  Он помнит, что где-то в метро - она.  
  
  Ниточка дней все не кончается,  
  Мы - бусы на ней, мы бьемся, как рыбы в стекло.  
  Встретиться с ней не получается -  
  Звезды не ездят в метро.  
  
-  
  
Intro:  ***B _ Dm*** } 5 раз  
  
(1)  Се***(Dm)***рый рассвет, серый проспект -  
  Но***(B)***чью прошла гроза.  
  Мо***(Gm)***крый асфальт, го***(A)***род продрог со сна***(Dm)***.  
  В серой толпе, сама по себе,  
  По***(B)***луприкрыв глаза,  
  Сно***(Gm)***ва в метро спеши***(A)***т она***(Dm)***.  
  
  ***B _ Dm***  
  
(2)  Те***(Dm)***сный перрон, синий вагон,  
  Же***(B)***лтый подземный свет,  
  Че***(Gm)***рный тоннель, по***(A)***езд летит во тьму***(Dm)***...  
  В сумке на дне, сложен вдвойне,  
  Смя***(B)***тый заветный билет -  
  За***(Gm)***втра она иде***(A)***т на концерт к нему***(Dm)***.  
  
Припев:  ***(A)***Ниточка дней все не кончается,  
  Мы - бу***(Dm)***сы на ней, мы бье***(B)***мся, как рыбы в стекло.  
  ***(A)***Встретиться с ней не получается -  
  Зве***(Gm)***зды не е***(A)***здят в метро***(B)***.  
  
(3)  Но***(Dm)***чь, тишина, лопнет струна,  
  ***(B)***Как натянутый нерв.  
  Он до***(Gm)***ма один и***(A)*** снова ночь без сна***(Dm)***.  
  Он всех послал, он так устал  
  От э***(B)***тих накрашенных стерв,  
  Он по***(Gm)***мнит, что где-то в метро***(A)*** - она***(Dm)***.  
  
Припев:  ***(A)***Ниточка дней все не кончается,  
  Мы - бу***(Dm)***сы на ней, мы бье***(B)***мся, как рыбы в стекло.  
  ***(A)***Встретиться с ней не получается -  
  Зве***(Gm)***зды не е***(A)***здят в метро***(B)***.  
  
  ***B _ Dm } 4 раза***  
  
Припев:  ***(A)***Ниточка дней все не кончается,  
  Мы - бу***(Dm)***сы на ней, мы бье***(B)***мся, как рыбы в стекло.  
  ***(A)***Встретиться с ней не получается -  
  Зве***(Gm)***зды не е***(A)***здят в метро***(B)***.  
  
Припев:  ***(A)***Ниточка дней все не кончается,  
  Мы - бу***(Dm)***сы на ней, мы бье***(B)***мся, как рыбы в стекло.  
  ***(A)***Встретиться с ней не получается -  
  Зве***(Gm)***зды не е***(A)***здят в метро***(B)***.  
  
Coda:  ***Dm***