<!--2020-09-06 19:10:36-->
Внештатный командиръ земли (Блюзы Эль-Мокамбо) (1993), 1994 - Unplugged  
  Когда я был большим  
  *(Муз. обр. П. Подгородецкого, лит. обр. А. Макаревича)*  
  
           ***A7***  
  Когда я был большим, я не боялся машин,  
  Мой папа - снежный барс, покоритель вершин,  
           ***G7       D&            A7***  
  И с девяти до пяти я работал героем.  
  Я вылетал из окна, лишь только цель видна,  
  Выпивал по два баллона молодого вина  
      ***G7                  D7                A7***  
  И учил Брюса Ли кордебалету и хождению строем  
  
           ***D***  
  Я видел цель вдали, имел жену Натали,  
  Ходил на край Земли, и Сальвадор Дали  
        ***H7                                  E7***  
  Никогда не торговался, покупая у меня картины.  
         ***D***  
  И я летал по ночам, напоминая сыча,  
  Сочинил "ча-ча-ча" и лечил Ильича  
  ***H7                 E7          A***  
  От простуды, геморроя и скарлатины.  
  
  Когда я был большим, я проглотил аршин -  
  Меня смотрел Чумак, но ничего не решил,  
  И я потом сто лет подряд не проходил в ворота.  
  Я изобрел рассвет, придумал группу "Секрет",  
  Нарисовал на стене Б. Г. то, чего нет, -  
  С меня писали портрет Архимед и Нино Рота  
  
  И я ходил по домам очаровательных дам,  
  Со мною жил Моше Даян и Садам -  
  Мы принимали "Агдам" и зимой, и летом.  
  Но только как-то раз беседа не задалась,  
  И тогда один другому взял и высадил глаз,  
  Но никогда потом не вспоминал об этом.  
  
  Когда я был большим, я не курил анаши -  
  Я покупал гашиш в конторе Чана Кай Ши,  
  И не тужил, и сладко жил, но все-таки помер.  
  Меня несли на руках ну все, кому не лень,  
  И по планете был объявлен нерабочий день,  
  И Владислав Третьяк в знак печали сменил свой номер.  
  
  И каждый колокол в стране потом звонил по мне -  
  Мое имя написали на Великой Стене,  
  Моей жене подарили Магадан и остров Вуду.  
  Но с той поры прошло уже две тысячи лет,  
  И я опять пришел на этот белый свет,  
  Но боюсь, что таким большим уже больше не буду.