<!--2020-09-06 06:17:21-->
1979-1985 - Лучшие песни, Реки и мосты (1987)  
  Кошка, которая гуляет сама по себе  
  *(музыка и слова А.Макаревича)*  
  
         ***D***  
(1)  Если сто бегунов как один бегут,  
       ***G                   D***  
  Это можно назвать так и сяк.  
  У лошадей это будет табун,  
     ***E7              A***  
  У рыб это будет косяк.  
           ***G***  
  Лишь в стаде баран доверяет судьбе,  
       ***D                  G***  
  За что он и прозван скотом,  
               ***Em             Hm***  
  Лишь только кошка гуляет сама по себе,  
     ***Em                D***  
  И лишь по весне с котом.  
  
(2)  Даже волки, далекие братья собак  
  Выбирают себе вожака.  
  Да и стая собак не может никак  
  Без него обойтись пока.  
  У львов и у тигров есть главный в семье,  
  На нм и охота и дом,  
  Лишь только кошка гуляет сама по себе,  
  И лишь по весне с котом.  
  
(3)  Перелетные птицы осенней порой  
  Не летают на юг по одной.  
  И олени, гуляя оленней тропой,  
  Тоже ходят по ней толпой.  
  Да и люди, что век коротают в борьбе  
  Понимают, что легче гуртом,  
  Лишь только кошка гуляет сама по себе,  
  И лишь по весне с котом.  
  
-  
  
Intro:  ***Em - Hm - Em - A - D***  
  
(1)  ***(D)***Если сто бегунов, как один бегун,  
  Это мо***(G)***жно назвать так и ся***(D)***к:  
  У лошадей это будет табун,  
  У ры***(E7)***б это будет кося***(A)***к.  
  
(2)  Лишь в ста***(G)***де  баран доверяет судьбе,  
  За что***(D)*** он и признан ското***(G)***м,  
  И только ко***(Em)***шка гуляет сама***(Hm)*** по себе,  
  И ли***(Em)***шь по весне - с кото***(D)***м.  
  
(3)  Даже во***(D)***лки - далекие братья собак -  
  Выбира***(G)***ют себе вожака***(D)***,  
  Да и стая собак не может никак  
  Без него***(E7)*** обойтись пока***(A)***.  
  
(4)  У льво***(G)***в и у тигров есть старший в семье:  
  На не***(D)***м и охота, и до***(G)***м,  
  И только ко***(Em)***шка гуляет сама***(Hm)*** по себе,  
  И ли***(Em)***шь по весне - с кото***(D)***м.  
  
Solo:  ***G - D - G - A*** } 2 раза  
  
(5)  Переле***(D)***тные птицы осенней порой  
  Не лета***(G)***ют на юг по одно***(D)***й,  
  И олени, гуляя оленьей тропой,  
  Тоже хо***(E7)***дят по ней толпо***(A)***й.  
  
(6)  Да и лю***(G)***ди, что век коротают в борьбе,  
  Понима***(D)***ют, что легче гурто***(G)***м,  
  И только ко***(Em)***шка гуляет сама***(Hm)*** по себе,  
  И ли***(Em)***шь по весне - с кото***(D)***м.  
  
Концовка: И только ко***(Em)***шка гуляет сама***(Hm)*** по себе,  
  И ли***(Em)***шь по весне - с кото***(D)***м,  
  И ли***(Em)***шь по весне - с кото***(D)***м.