<!--2020-09-07 02:15:15-->
Машинально (2004)  
  Не повод для слёз  
  *(А. Макаревич)*  
  
       ***C               F             C***  
  Не всем интересно, что я имею в виду  
       ***Am                            G***  
  Но всем интересно с кем и куда я иду,  
  ***Am               E+                Am7                  D***  
  И если быть окончательно точным и сузить этот круг проблем,  
                                  ***G***  
  То не всем интересно куда, но всем интересно – с кем.  
  
  И, как не верти – все мы пошли от коров,  
  И в каждом стаде по сорок тысяч голов  
  И пока одни идущие вместе идут целовать президента,  
  Другие идущие вместе валят с футбола мочить мусоров.  
  
        ***C              F              C                  F***  
  И не надо ругать пустыню за зной и рыбу за отсутствие меха,  
                               ***G***  
  Не надо лошадь кормить углём и запрягать паровоз  
    ***C           F                                   C   C/h***  
  И если все смеются до слёз – это не причина для смеха  
  ***Am       Am/g   D7/f#         G                    C  Am C Am***  
  И если всем приказано плакать – это не повод для слёз.  
  
  Всё то, что покажут тебе – определено  
  Но я слыхал, что бывает другое кино.  
  И я не пойму – откуда у нас так много смешных юмористов –  
  Страна хохочет с утра до ночи, а мне, хоть убей, не смешно.  
  
  Ты можешь плыть по течению, не думать вообще ни о чём,  
  Или бороться с течением, его раздвигая плечом.  
  А я плыл и плыву не за и не против, а туда, куда собирался,  
  Мне, может быть, труднее и проще, но течение тут не при чём.  
  
  И не надо ругать пустыню за зной и рыбу за отсутствие меха,  
  Не надо лошадь кормить углём и запрягать паровоз  
  И если все смеются до слёз – это не причина для смеха  
  И если всем приказано плакать – это не повод для слёз.