<!--2020-09-05 15:04:54-->
1979-1985 - Лучшие песни, Реки и мосты (1987)  
  Она идет по жизни, смеясь  
  *(музыка и слова А.Макаревича)*  
  
  ***Am             G      Am G***  
  Она идет по жизни, смеясь.  
  ***F           C     F             C***  
  Она легка, как ветер, нигде на свете  
  ***Gm              A7***  
  Она лицом не ударит в грязь.  
  ***Dm          Dm7     E                    Am***  
  Испытанный способ решать вопросы - как будто их нет:  
                                ***Fmaj7 Em F Em F C***  
  Во всем видит солнечный свет!  
  ***Am***  
  Она идет по жизни, смеясь.  
  Встречаясь и прощаясь,  
  Не огорчаясь,  
  Что прощанья легки, а встречи на раз,  
  И новые лица  
  Торопятся слиться  
  В расплывчатый круг  
  Как будто друзей и подруг.  
  Она идет по жизни смеясь.  
  В гостях она - как дома,  
  Где все знакомо,  
  Удача с ней - жизнь удалась.  
  И, без исключенья,  
  Все с восхищеньем  
  Смотрят ей в след и не замечают,  
  Как плачет ночами  
  ***Am        G       F       C***  
  Та, что идет по жизни смеясь...  
  
-  
  
    ***Am         Em       Am Em***  
  Она идет по жизни, смеясь.  
    ***F             C    F           C***  
  Она легка, как ветер, нигде на свете  
  ***Gm6            A7***  
  Она лицом не ударит в грязь.  
     ***Dm        Dm7     E***  
  Испытанный способ решать вопросы  
       ***Am       Am7***  
  Как будто их нет:  
       ***Am6                  F***  
  Во всем видит солнечный свет!  
  
  ***Em F Em F C***  
  
  Она идет по жизни, смеясь.  
  Встречаясь и прощаясь, не огорчаясь,  
  Что прощанья легки, а встречи на раз.  
  И новые лица торопятся слиться  
  В расплывчатый круг  
  Как будто друзей и подруг.  
  
  Она идет по жизни, смеясь.  
  В гостях она - как дома, где все знакомо.  
  Удача с ней, жизнь удалась.  
  И, без исключенья, все с восхищеньем  
  Смотрят ей в след.  
  И не замечают как плачет ночами  
  
  Та, что идет по жизни, смеясь...