<!--2020-09-04 17:36:24-->
Em  
Он был старше ее, она была хороша  
В ее маленьком теле гостила душа  
       Am                   Н7              Em  
Они ходили вдвоем, они не ссорились по мелочам  
          Em  
И все вокруг говорили - чем не муж и жена  
И лишь одна ерунда его сводила с ума -  
      Am            Н7               Em  
Он любил ее, она любила летать по ночам  
  
 E                                  (соло - g#e|af#|hg#|g#e)  
Он страдал, если за окном темно  
                          Am        (ca|dh|ec|ca)  
Он не спал, на ночь запирал окно  
                         Н7         (d#a|eh|f#c|d#a)  
Он рыдал, пил на кухне горький чай  
                            Em  
В час, когда она летала по ночам  
А потом поутру она клялась,  
Что вчера - это был последний раз  
Он прощал, но ночью за окном темно  
И она улетала все равно  
  
А он дарил ей розы, покупал ей духи,  
Посвящал ей песни, читал ей стихи,  
Он хватался за нитку, как последний дурак  
Он боялся, что когда-нибудь под полной луной  
Она забудет дорогу домой  
И однажды ночью вышло именно так  
  
 (Припев - в предпоследней строке вместо "прощал" - "молчал").  
  
И три дня и три ночи он не спал и не ел,  
Он сидел у окна и на небо глядел,  
Он твердил ее имя, выходил встречать на карниз.  
А когда покатилась на убыль луна  
Он шагнул из окна, как шагала она,  
Он взлетел, как взлетала она, но не вверх, а вниз.  
  
 (Проигрыш и вторая часть припева в первом варианте).