<!--2020-09-04 17:35:57-->
Hm         A       G    D  
Она идет по жизни смеясь.  
  G            D    G           D  
Она легка как ветер, нигде на свете  
 Am     Am/C    Н7  
Она лицом не ударит в грязь.  
   Em        Em7     F#                   Hm  
Испытанный способ решать все вопросы как будто их нет,  
     Hm/G#     Hm/G       Hm/F#  
Во всем видит солнечный свет  
  
 E:-10-9-7-10---9-7---7---10-9-7-10---9-7---  
  (1я струна)  
  
Она идет по жизни смеясь.  
Встречаясь и прощаясь, не огорчаясь,  
Что прощанья легки, а встречи на раз.  
И новые лица торопятся слиться в расплывчатый круг  
Как будто друзей и подруг.  
  
Она идет по жизни смеясь.  
В гостях она как дома где все знакомо.  
Удача с ней, жизнь удалась.  
И без исключенья все с восхищеньем смотрят ей в след.  
И не замечают как плачет ночами  
 Hm      A     G        D  
Та что идет по жизни смеясь...