<!--2020-09-04 17:35:30-->
Am                          Em  
До скорого, брат, - похоже окончен бой,  
   F                 C            Em  
Рок-н-ролл отзывает своих солдат домой.  
       Am                         Em  
Взамен наших слов другие придут слова,  
  F           C             Em  
Пепел наших костров скрыла трава.  
До скорого, брат, - в реку дважды войти нельзя,  
У наших детей уже другие глаза.  
Не поднят никем заброшенный зимним днем  
Наш флаг из травы с живыми цветами на нем.  
Война позади, кто выиграл - не нам решать,  
Нам было важнее петь, чем дышать,  
Последний снаряд ударил лет шесть назад,  
Отчего ж с каждым днем редеет наш отряд...