<!--2020-09-04 17:35:21-->
C                       Am          F   Fm        G  
Давайте делать паузы в словах, произнося и умолкая снова,  
      C         Am                  Dm         E7         Am  
Чтоб лучше отдавалось в головах значенье вышесказанного слова.  
   Dm           G7         C  
Давайте делать паузы в словах.  
  
Давайте делать паузы в пути, смотреть назад внимательно и строго  
Чтобы случайно дважды не пройти одной и той неверною дорогой.  
Давайте делать паузы в пути.  
  
Давайте делать просто слушать тишину -  
Мы слишком любим собственные речи,  
Ведь из-за них не слышно никому  
Своих друзей на самой близкой встрече,  
Давайте делать просто тишину.  
  
И мы увидим в этой тишине, как далеко мы были друг от друга.  
Как думали, что мчимся на коне, а сами просто бегали по кругу.  
А думали, что мчимся на коне.  
  
Как верили, что главное придет, себя считали кем-то из немногих,  
И ждали что-вот вот произойдет счастливый поворот твоей дороги,  
Судьбы твоей счастливый поворот.  
  
Но век уже как будто на исходе, и скоро без сомнения пройдет  
А снами ничего не происходит, и вряд ли что нибудь произойдет.