<!--2020-09-05 21:46:09-->
Это было так давно - 1978 (1992)  
  Песня о капитане  
  *(слова и музыка А. Макаревича)*  
  
  ***C Am F G***  
  Случилось так, что небо было синее, бездонное,  
  ***C Am F G***  
  И легкий ветер по морю гнал мелкую волну,  
  ***Em Am F G***  
  И был корабль полон и друзьями, и знакомыми,  
  ***F G Am***  
  И путь держал в далекую страну.  
  ***F Fm G***  
  И путь держал в далекую страну.  
  
  И капитан был опытный. И все моря проплаваны,  
  Он силы был недюжинной - дубы валил плечом.  
  И нам казалось: много нас. Мы сильные и храбрые,  
  И никакая буря нипочем...  
  ***F G Dm7 G Dm7 G Dm7 C***  
  И никакая буря нипочем  
  
  Но что для моря наш корабль - скорлупка несерьезная.  
  И вот однажды вечером попали мы в туман.  
  Средь неба грянул гром, собрались тучи грозные,  
  Пронесся средней силы ураган...  
  
  И, вот что удивительно: все сильные и храбрые,  
  И все, кому мы верили, воскликнули: "Тону!"  
  Мы ждали от них помощи, они же нас оставили,  
  И первыми отправились ко дну...  
  
  А нас носило по морю, надежды наши таяли.  
  И только по случайности, нас приняла земля.  
  И те из нас, кто выжили, по разным обстоятельствам,  
  Забыли капитана корабля..  
  
-  
  
   ***C                             Am              Dm           G***  
  Случилось так, что небо было сине и бездонно,  
     ***C                     Am         F                            G***  
  И легкий ветер по морю, гнал мелкую волну,  
  ***Em                       Am             F                     G***  
  И был корабль полон, и друзьями, и знакомыми,  
    ***Dm                G                      Am***  
  И путь держал в далекую страну.  
        ***Dm                               Dm7     G   Dm7  G   C***  
  И путь держал в далекую страну.  
  
  И капитан был опытный. Он все моря проплавал,  
  Он силы был недюжинной - дубы валил плечом.  
  И нам казалось: много нас. Мы сильные, мы храбрые,  
  И никакие бури нипочем...  
  
  Но что для моря наш корабль - скорлупка несерьезная.  
  И вот однажды вечером попали мы в туман.  
  Средь неба грянул гром, собрались тучи грозные,  
  Пронесся средней силы ураган...  
  
  И вот, что удивительно. Все сильные и храбрые,  
  И все, кому мы верили, воскликнули: "Тону!"  
  Мы ждали от них помощи, они же нас оставили,  
  И первыми отправились ко дну...  
  
  А нас носило по морю, надежды наши таяли.  
  И только по случайности, нас приняла земля.  
  И те из нас, кто выжили. По разным обстоятельствам,  
  Забыли капитана корабля..  
  
-  
  
   ***Am                E7        Dm        Gm***  
  Случилось так, что небо было сине и бездонно,  
     ***Dm             E7      Am         A7***  
  И легкий ветеp по моpю, гнал мелкую волну,  
  ***Dm            Gm            Am         A7***  
  И был коpабль полон, и дpузьями, и знакомыми,  
    ***Dm              E7        A7  Dm***  
  И путь деpжал в далекую стpану.  
                    ***E7        Am***  
  И путь деpжал в далекую стpану.  
  
-  
  
  ***C                  Am         F         G***  
  Cлyчилocь тaк, чтo нeбo былo cинee, бeздoннoe,  
  ***C              Am      F                  G***  
  И лёгкий вeтep пo мopю   гнaл мeлкyю вoлнy.  
  ***Em            Am           F          G***  
  И был кopaбль пoлoн и дpyзьями, и знaкoмыми,  
  ***F          G                 Am***  
  И пyть дepжaл в дaлёкyю cтpaнy,  
  ****F           Fm               G***, eщe тaктик игpaeм ***G***, a пoтoм - зaнoвo*  
  И пyть дepжaл в дaлёкyю cтpaнy.  
  
  И кaпитaн был oпытный, и вce мopя пpoплaвaл oн.  
  Oн cилы был нeдюжинoй, дyбы вaлил плeчoм.  
  И нaм кaзaлocь: мнoгo нac, мы cильныe и xpaбpыe,  
  И ни кaкaя бypя ни пo чём,  
  И ни кaкaя бypя ни пo чём.  
  
  Нo чтo для мopя нaш кopaбль - cкapлyпкa нecepьёзнaя.  
  И вoт oднaжды вeчepoм пoпaли мы в тyмaн.  
  Cpeдь нeбa гpянyл гpoм, coбpaлиcь тyчи гpoзныe,  
      ****F             G       C***, eщe тaкт ***C***, зaтeм - oпять тaки зaнoвo*  
  Пpoнёccя cpeднeй cилы ypaгaн,  
  
  И вoт, чтo yдивитeльнo, вce cильныe и xpaбpыe,  
  И вce, кoмy мы вepили, вocкликнyли "тoнy!".  
  Мы ждaли oт ниx пoмoщи, oни жe нac ocтaвили,  
  И пepвыми oтпpaвилиcь кo днy,  
  И пepвыми oтпpaвилиcь кo днy.  
  
  A нac нocилo пo мopю, нaдeжды нaши тaяли.  
  И тoлькo пo cлyчaйнocти нac пpинялa зeмля.  
  И тe из нac, чтo выжили, пo paзным oбcтoятeльcтвaм  
  Зaбыли кaпитaнa кopaбля,  
  Зaбыли кaпитaнa кopaбля.  
  
-  
  
  ***C                   Am        F         G***  
  Случилось так, что небо было синее, бездонное,  
  ***C               Am    F                G***  
  И легкий ветер по морю гнал мелкую волну,  
  ***Em             Am          F         G***  
  И был корабль полон и друзьями и знакомыми,  
     ***F               G         Am***  
  И путь держал в далекую страну,  
     ***F               Fm        G***  
  И путь держал в далекую страну.  
  
  ***C             Am      F                G***  
  И капитан был опытный, и все моря проплаваны,  
  ***C              Am      F                G***  
  Он силы был недюжинной - дубы валил плечом.  
  ***Em                 Am           F          G***  
  И нам казалось - много нас, мы сильные и храбрые,  
  ***F          G        Am***  
  И никакая буря нипочем,  
  ***F          G        Dm7 G***  
  И никакая буря нипочем.  
  
  Но что для моря наш корабль - скорлупка несерьезная,  
  И вот однажды вечером попали мы в туман,  
  Средь неба грянул гром, собрались тучи грозные,  
  Пронесся средней силы ураган.  
  
  И вот что удивительно: Все сильные и храбрые,  
  И все, кому мы верили, воскликнули: "Тону!"  
  Мы ждали от них помощи, они же нас оставили  
  И первыми отправились ко дну,  
  И первыми отправились ко дну.  
  
  А нас носило по морю, надежды наши таяли,  
  И только по случайности нас приняла земля.  
  И те из нас, что выжили, по разным обстоятельствам  
  Забыли капитана корабля,  
  Забыли капитана корабля.