<!--2020-09-04 17:35:12-->
Dm7 E7 F Dm7 F E7 Am  
Am                         Dm   E7  
Если сто раз с утра всё не так,  
Am                       Dm   G  
Если пришла пора сделать шаг,  
C          Dm  
Если ты одинок,  
 E7                  Am  
Значит, настал твой срок  
   Dm7                F             E7  
И ждёт за углом перекрёсток семи дорог.  
  
Там не найти людей, там нет машин,  
Есть только семь путей и ты один.  
И как повернуть туда,  
Где светит твоя звезда,  
Ты выбираешь раз и навсегда.  
  
Припев:  
       Dm7            E7        Am  
  Перекрёсток семи дорог, вот и я!  
       Dm7            G            Gm A7  
  Перекрёсток семи дорог - жизнь моя.  
            Dm7            E7  
  Пусть загнал я судьбу свою,  
          F  
  Но в каком бы ни пел краю,  
  (Но в каком бы ни шёл строю,)  
          Dm7          F        E7   Am  
  Всё мне кажется, я опять на тебе стою.  
  
Сколько минуло лет, сколько дней,  
Я прошагал весь свет, проплыл сто морей.  
И вроде всё как всегда,  
Вот только одна беда -  
Всё мне кажется, я на нём сверну в никуда.  
  
Припев  
  
Пусть загнал я судьбу свою,  
Но в каком бы ни шёл строю,  
Всё мне кажется, я опять на тебе стою.  
Всё мне кажется, я опять на тебе стою.  
  
 [Содержание