<!--2020-09-04 17:33:51-->
Am  
Что за весенняя сила меня заманила сегодня  
                    E7  
На угол Кузнецкого моста,  
 E7  
Люди стареют и камни стареют, но камни стареют  
                      Am  
Значительно меньше людей.  
 A7  
И среди этих камней лет на десять назад  
                                     Dm  
Оглянуться, вернуться мне мысленно просто.  
 E7  
Шаг за ворота во двор, что на улице Жданова,  
                                 Am  
В дом, где я прожил две тысячи дней.  
  
Тот же базар у фонтана, табачный дымок,  
Те же темы, беседы и те же порядки,  
Тот же пьянящий дурман приобщенности  
К тайнам искусства, которое выше времен.  
Только вот стали короче прически у мальчиков,  
Также исчезли на джинсах заплатки.  
И вместо лапки куринной и надписи "Beatles Форевер"  
На стенах: "Спартак - чемпион"  
  
     F                  C  
   Знаю - ничего не вернется,  
     E7                    Am  
   Бьется злое сердце в часах,  
   Только иногда отзовется  
   Солнцем  
   Что-то вечное в нас.  
  
Где вы теперь мои братья и сестры по школе,  
Нас всех разметало по нашему краю,  
Служат в конторах, участвуют в конкурсах,  
Делают выставки, честно содержат семью,  
Только вот я на гитаре играю,  
Когда это кончится право на знаю.  
И эту песню играя, вас всех вспоминаю,  
И сильно скучаю, а значит - лыблю.  
  
Реже и реже я к вам попадаю, но я не страдаю,  
От груза священного долга.  
Дескать ушел на эстраду, где выше зарплата,  
Порвал с нашим братом, а значит не наш.  
Нас всех обучили секрету созданья гармонии в мире  
И видимо это надолго,  
Ты загрунтуешь холсты, я настрою гитару,  
А кто-то уже заточил карандаш.