<!--2020-09-06 14:57:42-->
Это было так давно - 1978 (1992)  
  Посвящение Стиву Уaндеру  
  *(слова и музыка А.Макаревич)*  
  
  ***Am***  
  Твой волшебный мир -  
  ***Hm***  
  Чистый, как алмаз,  
  ***F***  
  Чтоб увидеть все,  
  ***Em***  
  Не хватает глаз.  
  ***С***  
  И любой из нас  
  ***Dm***  
  Входит в город твой,  
  Преклонив главу  
  ***Em Am***  
  Перед красотой.  
  
  *(Модуляция в ***Cm***)*  
  В сказочных цветах,  
  В небе голубом,  
  В синих облаках  
  Твой волшебный дом.  
  И, не глядя вниз,  
  С высоты своей  
  Ты жестокий мир  
  Сделал чуть добрей.  
  
  Ты наверно прав -  
  Чтобы просто петь,  
  Лучше бы вокруг  
  Вовсе не смотреть,  
  И закрыв глаза,  
  Свято верить в миф,  
  В то, что мир людской  
  Сказочно красив...  
  
-  
  
  ***Am                Hm7***  
  Твой волшебный мир чистый, как алмаз,  
  ***Fm7                Em               D***  
  И чтоб увидеть все, не хватает глаз.  
  ***Cmaj7         F6                    Em***  
  И любой из нас входит в город твой,  
  ***Dm             Em           Am***  
  Преклонив главу перед красотой.  
  
  В сказочных цветах, в небе голубом,  
  В дивных облаках твой волшебный дом.  
  И, не глядя вниз с высоты своей,  
  Ты жестокий мир сделал чуть добрей.  
  
  ***Cm                Dm7***  
  Ты, наверно, прав. Чтобы просто петь,  
  ***G#m7           Gm                 F***  
  Лучше бы вокруг вовсе не смотреть  
  ***D#              G#6                 Gm***  
  И, закрыв глаза, свято верить в миф -  
  ***Fm                   Gm            Cm***  
  В то, что мир людской сказочно красив.  
  
-  
  
  ***Am                   Hm***  
  Твой волшебный мир - чистый, как алмаз,  
  ***F                 Em***  
  Чтоб увидеть все, не хватает глаз.  
  ***С              Dm***  
  И любой из нас входит в город твой,  
                  ***Em Am***  
  Преклонив главу перед красотой.  
  
  *(далее в ***Cm***)*  
  
  ***Cm                 Dm***  
  В сказочных цветах, в небе голубом,  
  ***Ab              Gm***  
  В синих облаках твой волшебный дом.  
  ***Eb               Fm***  
  И, не глядя вниз, с высоты своей  
                  ***Gm   Cm***  
  Ты жестокий мир сделал чуть добрей.  
  
  Ты наверно прав - чтобы просто петь,  
  Лучше бы вокруг вовсе не смотреть,  
  И закрыв глаза, свято верить в миф,  
  В то, что мир людской сказочно красив...