<!--2020-09-05 08:47:30-->
Кого ты хотел удивить? (1995)  
  По морю плавать...  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***G#7 A7***  
  По морю плавать - не по суше гулять,  
  Но всех нас манит водная гладь,  
     ***D7               D#m-5                   D#m-5***  
  И вот в результате дела и слова,        [+-+-+-+-+-+]  
   ****A7***                                     [0 0 | | | 0] V*  
  Новое судно почти готово:               [+-+-+-+-+-+]  
         ***E7                               [| | | | | |]***  
  Там и мачты, и ванты, и даже флаг,      [+-+-+-+-+-+]  
            ***A                             [| | 0 | 0 |]***  
  А только судно из гавани ни на шаг.     [+-+-+-+-+-+]  
                                          [| | | 0 | |]  
  Резонно заметив, что все это странно,   [+-+-+-+-+-+]  
  Решила команда сменить капитана.  
  Сказано - сделано, прошлому - бой,  
  И вот у штурвала капитан другой.  
  Он и молод, и красив, и совсем не дурак,  
  Но только судно из гавани ни на шаг.  
  
  Резонно заметив, что что-то неладно,  
  Решил капитан, что виновата команда.  
  Новая метла чисто метет,  
  И тысяча матросов получила расчет.  
  И новая команда поднимает флаг,  
  А только судно из гавани ни на шаг.  
  
  Резонно заметив, что что-то неверно,  
  Решили, что судно покрашено скверно.  
  Художнику дали задание, он  
  Все перекрасил в праздничный тон,  
  Метался, старался, устал, как ишак,  
  Но только судно из гавани ни на шаг.  
  
  По морю плавать - не по суше гулять.  
  Сели думать над причиной опять.  
  А было дело в одной причине:  
  Все забыли, что паруса нет в помине.  
  Без паруса никак не объехать мир -  
  Поможет или чудо, или буксир.  
  
-  
  
  ***F# G***  
  По морю плавать - не посуше гулять  
  ***F# G***  
  Но всех нас манит водная гладь  
      ***C7***  
  И вот в результате дела и слова  
       ***G***  
  Новое судно почти готово  
      ***D7                         C7***  
  Есть и мачты, и ванты, и даже флаг,  
                              ***G***  
  Вот только судно из гавани - ни на шаг  
  
  Резонно заметив, что все это странно  
  Команда решила сменить капитана  
  Сказано - сделано, прошлому - бой,  
  И вот у штурвала капитан другой  
  Он и молод, и красив, и совсем не дурак,  
  Но только судно из гавани - ни на шаг  
  
  Резонно заметив, что что-то неладно  
  Капитан решил, что виновата команда  
  Новая метла чисто метет  
  И тысяча матросов получиларасчет  
  И вот новая команда поднимает флаг  
  Но только судно из гавани- ни на шаг  
  
  Резонно заметив, что что-то неверно  
  Решили, что судно покрашено скверно  
  Художнику дали задание, он  
  Все перекрасил в праздничный тон  
  Метался, старался, устал как ишак  
  Но только судно из гавани - ни на шаг  
  
  По морю плавать - не по суше гулять  
  Стали думать над причиной опять  
  А было дело лишь в той причине,  
  Что паруса у судна нет в помине  
  А без паруса судну объехать мир  
  Поможет либо чудо, либо буксир