<!--2020-09-04 17:32:48-->
E  
Слишком короток век -  
                   Am  
Позади до обидного мало,  
                A7  
Был мороз - не мороз,  
                           D  
Да и зной был не очень-то зной.  
Только с каждой весной  
                      Am  
Все острей ощущенье финала,  
                E  
Этой маленькой пьесы  
                       Am  
Что придумана явно не мной.  
  
Это словно в Кино -  
Где мы в зале и мы на экране,  
Всем обещан полет  
И сверкают огни полосы.  
Только время пришло -  
Отпирают трезвонят ключами,  
И разрушено все -  
И со вздохом глядишь на часы.  
  
Кто тут прав, кто не прав  
Я прошу вас не надо не спорте,  
Слишком короток век -  
Не прошел бы за спорами весь.  
Мы увидимся все  
В позаброшенном аэропорте,  
При попытке успеть  
На когда-то отправленный рейс.