<!--2020-09-04 17:32:39-->
A            A7/G  
Снег.  
              F#7  
Город почти ослеп.  
 Hm    Hm7/A            E7  
Свет. Красок на свете нет.  
 C#7b5             Dmaj7  
Есть только белый цвет.  
 Hm    C#m   F#        Dmaj7  
Город твой, словно корабль,  
 Hm7        Hm7/A     E    E7#5  
Льдами захвачен в плен.  
  
Я знаю один секрет -  
Снег скоро сойдет на нет,  
У снега короткий век.  
Город твой солнцем согрет  
Поплывет по весенней воде.  
  
Но я не могу понять  
Кто дарит нам столько тепла,  
Чтобы расстаял снег?  
Сто долгих дней  
Снег был сильней,  
И исчез без следа  
Лишь за пять теплых дней.