<!--2020-09-04 17:30:33-->
Am               C                 F C     E7  
Я не видел войны, я родился значительно позже,  
        Am        G                      C  
Я ее проходил и читал про нее с детских лет.  
         E7  
Сколько книг про войну,  
 F  
Где как-будто все очень похоже,  
             Dm                        E  
Есть и это и то, только самого главно нет.  
  
Я не верю певцам на эстрадах украшеных светом,  
Сомневаюсь в Кино, там в Кино все уж очень цветно.  
Кто всерьез воевал,  
   Почему-то не любит об этом,  
Может быть от того, что об этом в словах не дано.  
  
Только слышишь, звучит, проступает из стен Ленинграда,  
  
Тихо-тихо поет и в тебе, и во мне, и вокруг.  
Может быть про войну  
   Слишком много и громко не надо,  
Чтобы ревом фонфар не спугнуть, не убить этот звук.  
  
Сорок раз был январь, сорок раз праздник первого снега,  
Сорок раз таял снег, отступая с приходом весны.  
Сорок лет - это миг,  
   Это даже еще не полвека.  
Как недолго пока удавалось прожить без войны.