<!--2020-09-06 21:39:06-->
Am         Fm  
На землю падал пушистый снег  
Dm         E  
и уходя в тайгу,  
    Am                 Fm  
брал на охоту с собой человек  
Dm              E  
любимую лайку свою.  
     Dm             G  
Им предстояла встреча с медведем  
     E              Am  
в неравном быть может бою,  
  Am          C         G  
а снег все падал пушистый белый  
 E               Am  
и ветер пел песню свою.  
  
Проигрыш:  Am,C,G,E.  
  
Вот когти медведя уже у горла  
и смрадом разит из пасти,  
ну что же так видно богу угодно  
мы все у него во власти.  
Ружье пополам и нож не достать  
но кровь облизнув с боков,  
пес ринулся пулей и не разжать  
смертельной хватки клыков.  
  
Мгновенье хозяину пес подарил  
и с рваной раной в боку,  
пес видел как нож свой хозяин вонзил  
в горло медведю врагу.  
На землю ложился колючий снег  
и руки коробил мороз,  
собака в крови,в крови человек,  
а до дому 40 верст.  
  
Ну что ж я пойду ему видно не светит  
не нести же его на руках,  
встал и пошел, пошел не заметив  
слез на собачих глазах.  
Собака смотрела хозяину вслед  
быть может вернется, возьмет,  
а впереди только белый снег,  
да вьюга песни поет.  
  
Мгновенья несут свой стремительный бег  
и вот переждав пургу,  
Снял со стены ружье человек  
снова собрался в тайгу.  
Но запрягая коня увидал  
на мокром от крови снегу,  
пес неподвижно у дома лежал  
с рваной раной в боку.