<!--2020-09-07 09:24:06-->
Каждyю секyндy пpостpанства (2002)  
  Тишина  
  
  *Очень старая песня. Ей года 4 уже. Мы ее еще до переезда*  
  *в Питер придумали и как-то ей места все не находилось, а*  
  *теперь нашлось. Очень европейская песня получилась, красивая*  
  *такая. Там есть такой кусок в гитарном соло который я*  
  *сначала коряво записал (это выяснилось при сведении) ну и я*  
  *как крутой чувак переписал ентот кусок на настоящем Лес*  
  *Поле, аки Слеш. Достаточто форматненькая песня, но не для*  
  *нашей родины... Лирика одним словом.*  
  
  Я наблюдаю свет из окон,  
  Расстворяюсь в плясках теней.  
  Клею картины из разбитых стекол.  
  Составляю жизнь из прожитых дней.  
  Получаю очень странную картину,  
  Смесь немыто-пьяных глаз.  
  Кто целует в губы, кидая ножик в спину,  
  Вплетая ложь в паутину фраз.  
  
  Отражаясь в небесах,  
  Видишь слезы в моих глазах,  
  Не уходи, останься прядью в волосах...  
  
  Неосторожно громкий звук.  
  Я не боюсь, но вдруг притих.  
  Лишь слышу робкий сердца стук,  
  В меня чужой огнь проник  
  Холодный раненный зверь,  
  Проженный страшной болью.  
  Опять стучится в твою дверь,  
  Он приручен твоей любовью.  
  
  Я знаю скоро будет поздно,  
  Я ухожу, меня встречают звезды.  
  И в голове, и в жилах, и в груди -  
  Не уходи,  
  Не уходи.  
  Я поднимавюсь - солнце жгет меня,  
  Я опускаюсь - небо бьет меня.  
  Ни здесь ни там не нужен взгляд чужой.  
  Так где ж я свой?  
  Кто сможет быть со мной?  
  
-  
  
  ***Am                G***  
  Наблюдаю свет из окон  
  ***F                          E***  
  Растворяюсь в блесках теней  
  Клею картины из разбитых стекол  
  Составляю жизнь их прожитых дней  
  
  ***Cm                         Dm***  
  Получаю очень странную картину  
  Смесь немыто пьяных глаз  
  Кто целует в губы, кидая ножик в спину  
  Вплетая ложь в паутину фраз  
  
  ***F                         C***  
Припев:  Отражаясь в небесах  
  ***Em                           Am***  
  Видишь слезы в моих глазах  
  ***F                  C                 Em***  
  Не уходи, останься прядью в волосах  
  
  Неосторожно громкий звук  
  Я не боюсь, но вдруг притих  
  Слышу робкий сердца стук  
  В меня чужой огонь проник  
  
  Холодный раненый зверь  
  Прожженный страшной болью  
  Опять стучится в твою дверь  
  Он приручен твоей любовью  
  
  *Припев*  
  
  Знаю, скоро будет поздно  
  Я ухожу, меня встречают звезды  
  И в голове в жилах и груди  
  Не уходи, не уходи  
  
  Я поднимаюсь, небо бьет меня  
  Я опускаюсь солнце жгет меня  
  Не здесь не там не нужен взгляд чужой  
  Так, где ж я свой, кто сможет быть со мной?  
  
  *Припев*