<!----><!--2020-09-05 13:16:45-->
Желтый снег  
  
  ***C      G        Am            F***  
  Когда выпадет первый снег, первый снег  
  ***C     G       Am              F***  
  Я приду под твое окно, под твое окно  
  Но не песню тебе подарю, подарю  
  Не стихи прочитаю о-о-о  
  
  Я пришел, чтобы рассказать,  
  чтобы рассказа-а-ать  
  Как я сильно тебя люблю,  
  как я сильно тебя люблю  
  Как я сильно тебя хочу  
  О тебе лишь мечтаю!  
  
  Желтый снег, под окном твоим желтый  
  Самый желтый, что я могу  
  Он расскажет тебе о том,  
  Как я сильно тебя люблю,  
  Под окном твоим желтый,  
  Самый желтый, что я могу  
  Он расскажет тебе о том,  
  как я сильно тебя люблю!  
  Тебя люблю, тебя люблю, тебя люблю я,  
  Тебя люблю, тебя люблю, тебя люблю я,  
  Тебя люблю, тебя люблю, тебя люблю я,  
  Тебя люблю, тебя люблю, Я тебя люблю!  
  
  Очень жаль, что не первая ты,  
  что не первая ты  
  Кто увидел надпись мою,  
  надпись мою  
  Этим жестом я воплотил,  
  я воплотил  
  Оригинальную мысль свою!  
  
  *Припев*<!--n:Желтый снег:s:0:e:2129-->
<!----><!--2020-09-06 09:34:00-->
Латино  
  
Вступление: ***Hm | A | G | F# | G | F#***  
  
  ***Hm                             A***  
  Я создам свой рай кактусовых джунглей  
  ***G                         F#|G|F#***  
  И сойду с ума, отдохнув в тени,  
  Будут бить фонтаны, охлаждая солнце,  
  Не смогу уснуть в объятьях сладкой сеньориты.  
  Когда я очнусь, хлебну текилы, миражами окруженный,  
  Упаду лицом в раскаленные пески,  
  Мое тело загорит, моя кожа станет темной,  
  Натяну я шляпу на небритое лицо, увижу сны.  
  
    ***Hm***  
  Беспомощные руки,  
    ***G***  
  Отдавшие всю силу  
    ***A***  
  Мечтаньям и надеждам  
    ***F#***  
  Потрепанной судьбы.  
  Я буду тебе долго  
  Нассказывать о прежнем -  
  О той бессонной ночи,  
  О капельках воды.  
  
  Мескалито обожжет мои внутренности счастьем,  
  Воспаленные мечты рождают новый силуэт,  
  Утомленный не смогу убежать от этой страсти  
  И увижу над собой этот странный серый цвет.  
  Нужно ласковые звуки я услышу подсознаньем,  
  На закате я очнусь, разглядев вдали рассвет,  
  Сеньориту заведу своим утренним признаньем  
  И отправлюсь в новый день продолжать вес этот бред.  
  
  *Припев*  
  
  Проплывая на до мной, оставляя след от солнца,  
  Улетает саранча в далекие края.  
  Эй, амигос, подождите, - засиделся я здесь долго,  
  Заберите вы с собой уставшего меня.  
  
  *Припев*  
  
  *Аккорды лучше играть на баррэ*<!--n:Латино:s:2171:e:2863-->
