<!--2020-09-06 10:51:06-->
Дождь в пустыне  
  *(С. Сурганова)*  
  
            ***Am***  
  О, расскажите мне, как вы меня любили.  
           ***A7                          Dm***  
  Забальзамируйте мне душу, пусть cполна  
                                          ***Am***  
  Сегодня льется дождь в безжизненной пустыне  
           ***F                    E***  
  И расцветает в небе желтая луна.  
  
           ***Am                  Dm***  
  Звучи гитара, как звон, как беглая молва.  
             ***E                         Am***  
  Звучи гитара. Мне нынче тоже не до сна.  
          ***A7                       Dm***  
  Разбиты окна порывом ветра и стиха.  
            ***E                             Am***  
  А мне спокойно! Мне так спокойно без тебя.  
  
          ***Am          E***  
  Не нарушая черед обрядов и мастей,  
                                           ***Am***  
  Я в вашу книгу, как класс невиданных зверей  
              ***A7                                   Dm***  
  Вошла без стука, страха, соли, мыла, прочих козырей  
                                                   ***E***  
  И тихо вышла, за собой, сняв дверь пещерную с петель.  
  
  Я - хулиганка, мне пыль дорог важней пальто.  
  Я... Вот не надо! Я тут вам ЭТО, а не ТО.  
  Сгубили молодость мою три сильных страсти, три кита,  
  А я любила разом всех, при том не чувствуя стыда.  
  
  Звучи гитара, как звон, как беглая молва.  
  Звучи гитара. Мне нынче тоже не до сна.  
  Сгубили молодость мою три сильных страсти, три кита,  
  А я любила разом всех, при том не чувствуя стыда.  
  
  О, расскажите мне про Южную Корею,  
  Про Сахалин, про Ледовитый Океан,  
  Про там, где нам не нанесли маршрутных линий  
  И где теперь вдвоем не будем никогда.  
  
  Я - негодяйка. Я не годна ни ТАМ, ни ТУТ.  
  Я - разгильдяйка. И в чердаке моем сумбур.  
  Кладу на музыку слова, которых, в принципе, не просят,  
  Их снег с дождем порой заносят. Неразгребаема тоска...  
  
  Звучи, гитара...