<!----><!--2020-09-06 18:40:09-->
Время героев  
  *Слова Хагена*  
  
  ***Hm            E        F#***  
(1)  Пыль гробниц, шорох теней,  
  ***Hm        E           F#***  
  Пепел и прах былых королей -  
  ***Hm         E          F#***  
  Седой старины укрыла года  
  ***Hm         E                F#***  
  От нас бессчетных веков пелена:  
  
     ***Hm       E     F#***  
Припев:  Но может вспомнишь ты имена,  
    ***Hm      E        F#***  
  Что звали на подвиг. И вот тогда  
    ***Hm        E      F#***  
  Года для тебя повернутся вспять  
      ***Hm     E      F#***  
  И время героев вернется опять!  
  ***Hm                   E           Hm***  
  Хэй-хэй, ла-ла-ла-ла-лай-ла-ла-ла  } 2 раза  
  
(2)  Кольчуги, шеломы, мечей серебро,  
  Дороги, харчевни, сраженья, вино -  
  Тебя поведет по нездешним мирам  
  Походов, костров и битв ураган.  
  
Припев:  И будет сечи пьянить дурман,  
  И дым пожарищ, как фимиам  
  Взметнется к тронам древних богов  
  И темное время наступит вновь.  
  
(3)  Взовьются знамена. За ратью рать  
  Уходят воины в закат опять -  
  Испили крови вдоволь мечи,  
  И замки кострами горят в ночи.  
  
Припев:  Давно уж ждут тебя палачи  
  И крючья стальные калятся в печи,  
  Но тяжесть оков познать не дано,  
  Ведь время героев - время твое!  
  
(4)  Вновь грянут трубы. И барабан  
  Над полем ратным разгонит туман.  
  И в ярости битв и в горести бед  
  Забудешь ты, что есть Тьма, а что Свет.  
  
Припев:  Ты ощутишь упоенье побед,  
  Тяжесть в походах прожитых лет,  
  Пусть примет тебя в объятья земля,  
  Но в эру героев ты жил не зря:  
  
(5)  Жар асфальта, удушливый смог,  
  Мчатся машины по лентам дорог -  
  Седой старины укрыла года  
  Дыма и гари от нас пелена.  
  
Припев:  Но кто-то вспомнит те имена,  
  Что звали в дорогу. И вот тогда  
  Миры и года повернутся вспять  
  И время героев вернется опять!<!--n:Время героев:s:0:e:3876-->
<!----><!--2020-09-06 12:43:45-->
Шестая гармония  
  *Слова Хагена*  
  
   ***Em(G)           D***  
Припев:  К самым высоким звездам  
           ***Em        C D***  
  Песне дано взлететь.  
         ***G                  D***  
  Просятся пальцы к струнам,  } 2 раза  
    ***Am       C D   Em***  
  Чтоб красоту воспеть.  
  
      ***Em              D             Em***  
(1)  Прелесть баллады, улыбки на лицах зажегшей,  
                      ***D                C***  
  Песни, что вызвала  слезы на ваших глазах:  
                    ***D               C***  
  Но нежный напев оставлен в жизни ушедшей,  
   ***D                  Em***  
  Порваны струны и лютня рассыпалась в прах.  
  Пальцы о них позабыли - им меч стал привычен,  
  От тетивы и от стрел загрубела рука.  
  Кем был - забудь! Что ж, удел сей до боли обычен:  
  Воину, махайру, во все времена и века.  
  
  *Припев*  
  
(2)  Танец, тебя закруживший в своей круговерти  
  И хоровод, что ведется средь росных лугов:  
  Помнишь не их, но лишь пляску безумную Смерти  
  В поле кровавом под бешеный скрежет клинков.  
  К битвам, походам привычно давно уже тело,  
  К вечному риску, хожденью по грани клинка.  
  Сеча удел твой теперь, твоя жизнь, твое дело:  
  Воин, махайра, во все времена и века.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Звездный огонь, что от века в душе полыхает,  
  Пламя костра, у которого встали друзья:  
  Только ты видел, как город в ночи догорает -  
  Это забыть никогда уже в жизни нельзя.  
  Помнишь, костры погребальные жарко горели  
  И прах друзей уносила с собою река?  
  Помнишь, как девушки искрами к звездам летели:  
  Воин, махайра, во все времена и века?!  
  
  *Припев*  
  
(4)  Библиотеки старинной покой молчаливый:  
  Мудростью книжной свой разум ты здесь оживил.  
  Вился сказаний и хроник узор прихотливый  
  И в неизвестность тебя за собой уводил.  
  Только другим все равно, что ты знаешь о мире!  
  Что твои знанья - клинок бы держала рука!  
  Книги оставь, позабудь о пере и о лире,  
  Воин, махайра, во все времена и века!  
  
  *Припев*  
  
(5)  Ранний цветок, храбро снега оковы сломавший,  
  И голос птиц, приводящих весну за собой:  
  Как будешь рад ты, от битв и походов уставший,  
  Под полог леса однажды вернуться домой.  
  Только с другими в пути ты давно разминулся,  
  В воду нельзя войти дважды - течет ведь река.  
  Не человек и не альв - так зачем ты вернулся,  
  Воин, махайра, во все времена и века?  
  
  *Проигрыш*<!--n:Шестая гармония:s:3920:e:5109-->
<!----><!--2020-09-06 14:25:27-->
Баллада  
  
  *(аккорды подбирал сам, не судите строго)*  
  
Вступление: ***Dm Am F G Am***| ***Dm Am F G Am(V)***  
  
  ***Dm***  
  В глубь степи порыжевшей  
  ***Am***  
  Уносил меня конь,  
  ***F G***  
  За душой моей грешной  
  ***Am***  
  По пятам шел огонь.  
  ***Dm***  
  Это ль воля Господня,  
  ***Am(V)***  
  Что на зависть заре  
  ***B C***  
  Должен был я сегодня  
  ***Dm***  
  Умереть на костре?  
  ***F G***  
  Или Дьявол от скуки  
  ***Am***  
  Затерялся в толпе,  
  ***B***  
  Чтоб из пепла и муки  
  ***C***  
  Выпечь хлеба себе?  
  ***B C***  
  Было все очень просто:  
  ***F***  
  К горлу—острая сталь,  
  ***F G***  
  “Велено на допрос нам  
  ***F G Am(V)***  
  Отвести тебя, шваль”.  
  “Обозлились вы, право,  
  Я всего лишь поэт,  
  Не искал себе славы,  
  Не бранил божий свет.  
  Я скиталец безродный,  
  И на меч не похож  
  Ни к чему не пригодный  
  Мой заржавленный нож.  
  Я вина не касался,  
  Слушал птиц и листву,  
  И вовек бы не взялся  
  Обучать ведовству.  
  Старый плащ мой изорван  
  И в кармане дыра  
  И накаркал мне ворон,  
  Что умру до утра”.  
  “Не хитри, чернокнижник,  
  Ты известен, как черт.  
  В самой жалкой из хижин  
  Твоим песням—почет!  
  Ты купался в отраве  
  И летал по ночам,  
  И приказывать вправе  
  И зверям, и мечам!  
  Ты и девок красивых  
  И свирепых врагов  
  Околдовывал силой  
  Своих клятых стихов!  
  Погоди-ка, дождешься  
  Приговора судьи,  
  И тогда посмеешься  
  Ты с осиной в груди”.  
  Что мне стоит заклясть их?  
  Стражи рухнули в пыль,  
  Кандалы на запястьях  
  Растеклись, будто гниль,  
  Конь, чернее, чем сажа,  
  Прибежал на мой зов.  
  Пусть причислят—неважно! —  
  К легиону воров,  
  Пусть погоня и плети  
  За спиною свистят—  
  По степи, словно ветер,  
  Я лечу на закат.<!--n:Баллада:s:9082:e:3597-->
<!----><!--2020-09-07 00:13:36-->
Когда заплакал менестрель  
  *Слова и музыка Павла Куницкого*  
  
   ***G         H7            Em***  
(1)  Когда внезапно рвется трель,  
  ***C         D            G***  
  Когда жестокий слышен смех,  
      ***Am    H7            C***  
  О, господи, прости их всех,  } 2 раза  
   ***Am         H7(D)        Em(E)***  
  Когда заплачет менестрель.  
  
(2)  Он так хотел, он так мечтал,  
  Он очень верил, что поймут,  
  Но день настал, и он устал;  } 2 раза  
  Его здесь больше не найдут.  
  
(3)  И в чаще замер певчий дрозд,  
  И оборвал свой бег ручей,  
  В озерах стало меньше звезд,  } 2 раза  
  Когда заплакал менестрель.  
  
(4)  Когда внезапно рвется трель,  
  Когда жестокий слышен смех,  
      ***Am    H7         C***  
  О, господи, когда ты есть,  
    ***Am         H7         Em   } 2 раза***  
  Зачем заплакал менестрель?<!--n:Когда заплакал менестрель:s:12717:e:1798-->
<!----><!--2020-09-07 00:20:21-->
Песнь Волкодава  
  *Слова М. Семеновой*  
  
  ***Hm                            A***  
(1)  Одинокая птица над полем кружит.  
       ***Em                       F#***  
  Догоревшее солнце уходит с небес.  
         ***G                       D***  
  Если шкура сера и клыки что ножи,  
        ***Em                              F***  
  Не чести меня волком, стремящимся в лес.  
      ***G                          D***  
  Лопоухий щенок любит вкус молока,  
         ***Em                         F#***  
  А не крови, бегущей из порванных жил.  
     ***G                              D***  
  Если вздыблена шерсть, если страшен оскал,  
          ***Em            F#          Hm***  
  Расспроси-ка сначала меня, как я жил.  
  
(2)  Я в кромешной ночи, как в трясине, тонул,  
  Забывая, каков над землей небосвод.  
  Та я собственной крови с избытком хлебнул  
  До чужой лишь потом докатился черед.  
  Я сидел на цепи и в капкан попадал,  
  Но к ярму привыкать не хотел и не мог,  
  И ошейника нет, чтобы я не сломал,  
  И цепи, чтобы мой задержала рывок.  
  
(3)  Не бывает на свете тропы без конца  
  И следов, что навеки ушли в темноту.  
  И еще не бывает, чтоб я стервеца  
  Не настиг на тропе и не взял на лету.  
  Я бояться отвык голубого клинка  
  И стрелы с тетивы за четыре шага.  
  Я боюсь одного - умереть до прыжка,  
  Не услышав, как лопнет хребет у врага.  
  
(4)  Вот бы где-нибудь в доме светил огонек,  
  Вот бы кто-нибудь ждал меня там, вдалеке,  
  Я бы спрятал клыки и улегся у ног.  
  Я б тихонько притронулся к детской щеке.  
  Я бы верно служил - и хранил, и берег,  
  Просто так, за любовь! - улыбнувшихся мне...  
  Но не ждут, и по-прежнему путь одинок,  
  И охота завыть, вскинув морду к луне.<!--n:Песнь Волкодава:s:14588:e:3782-->
<!----><!--2020-09-05 13:43:54-->
Звездный лед  
  *Слова Хагена*  
  
    ***D              G***  
(1)  Я с улыбкой шагал по жизни,  
    ***Gm              D***  
  День за днем пролетали года.  
    ***G***  
  Кратки грусти бывали минуты -  
    ***F#m                 Hm***  
  Что ушло, то ушло. Навсегда:  
    ***Gm***  
  Я знал это. Спокойно и твердо  
    ***D***  
  Принимая подарки судьбы:  
    ***Gm                D***  
  Песни, смех и друзей и: ошибки,  
    ***Em    G           D***  
  Радость встречи и ярость борьбы.  
  
(2)  И звенели мечи. И драккаров  
  Паруса наполняли ветра.  
  И баллада над морем летела  
  Словно чайка - легка и быстра.  
  Восходящее солнце купалось  
  В серой вате седых облаков,  
  Яхонт чувств и душевных порывов  
  Я вплетал в ожерелья стихов.  
  
(3)  Я был счастлив. Но только однажды  
  В горней выси над темной водой  
  Засияла звезда и позвала  
  В нереальный полет за собой.  
  И душа, словно бабочка к свету,  
  Ввысь взметнулась в стремленьи достать,  
  Дотянуться, в лучах искупаться -  
  Иль упав наземь, крылья сломать.  
  
(4)  Дотянулась. Но только вдруг тьмою  
  Застелился лазоревый свет.  
  Сердце дрогнуло птицей подбитой:  
  И с тех пор ничего больше нет.  
  Я забвенья ищу в реве бури,  
  В битве смерти целую уста:  
  :Может быть, воспарю снова к свету,  
  И исчезнет в душе пустота?..<!--n:Звездный лед:s:18424:e:2780-->
<!----><!--2020-09-07 11:38:03-->
Сын Тора  
  *Слова Р. Говарда (пер. Г. Корчагина)*  
  
  ***Dm Am  Dm Am***  
  ***Dm                   C        Dm Am***  
(1)  В обратный путь из дальних стран  
   ***Gm                     B   C   Dm Am***  
  Вел Снорри-младший нас, но вдруг  
   ***Dm              C     Dm Am***  
  У Скагеррака Гальдерран  
   ***Gm                   B   C    Dm Am***  
  Пустил ко дну наш длинный струг.  
   ***F                         Gm***  
  Хротгар не бросил нас одних;  
   ***C                      Gm Am***  
  Он был силен, как леопард,  
   ***F                      Gm***  
  Но с частью родичей моих  
   ***C                      Dm Am Dm Am Dm***  
  Он пал, штурмуя Миклогард.  
  
(2)  Судьба от плена не спасла,  
  И много лун с тех самых пор  
  Кандальный звон и скрип весла  
  Вели с рассудком тяжкий спор.  
  Но притупилась боль тоски  
  И вонь баланды на обед,  
  И злобных греков батоги  
  Не сокрушили мой хребет.  
  
(3)  Потом - невольничий базар,  
  Но отступались торгаши:  
  Здесь раб, смеющийся в глаза,  
  Всегда ценился за гроши.  
  Но все же вызвался храбрец,  
  И отзвенело серебро;  
  Меня в сады свои купец  
  Погнал тычками под ребро.  
  
(4)  Там душу рвал тягучий стон,  
  В аду под кронами олив,  
  А по ночам тревожил сон  
  Дыханьем ласковым залив.  
  В бреду горела голова;  
  Я встал, безудержен и слеп,  
  И, как гнилая тетива,  
  Разорвалась литая цепь.  
  
(5)  Я хохотал, когда крушил  
  Хозяйский череп кулаком,  
  Когда в морской соленый ил  
  С горы катился кувырком:  
  Скорлупки дао мимо шли,  
  И проа к югу ветер нес,  
  Но вдруг в сияющей дали  
  Вспорол волну драконий нос.  
  
(6)  Восток! Ни цепью, ни кнутом  
  Ты волка усмирить не смог,  
  И волк ведет всю стаю в дом,  
  И вновь поет военный рог.  
  Все ближе радужный Восток,           } 2 раза  
  Где кровь светла, где плоть слаба,  
  Все выше факел и клинок  
  В руках восставшего раба.<!--n:Сын Тора:s:21252:e:4050-->
<!----><!--2020-09-07 00:10:54-->
Черная Охота  
  
  ***Am                           E***  
  Гниющий Гундабад моей тюрьмою стал  
                                  ***Am G7***  
  Хреново было мне пока я там жила  
  ***C                                G7***  
  Кривой мой ятаган врагов разить устал  
  ***F                 C       G7             C E***  
  Крестьянкой мирной стать в башку шиза зашла  
  
  И я достала плуг и запрягла коня  
  И Анфауглиф решила я вспахать  
  Но Нолдоров толпа пришла средь бела дня  
  И хоть и было в лом пришлось их убивать  
  
  И множество врагов сразила я тогда  
  Но вот окончен бой, победы час настал  
  Пусть землю удобрят их мертвые тела  
  И Мандоса покой их всех к себе принял…  
  
  Немного отдохнув плуг в руки я взяла  
  К упорному труду ведь каждый орк готов  
  Но новую напасть мне карма принесла  
  Владыка Келеборн крадется меж кустов  
  
  Стараясь не шуметь схватила сарбакан  
  Отравленной иглой сорвала дерзкий план  
  И рухнул Келеборн примяв степной бурьян  
  И Мандоса покой его к себе принял…  
  
  Тогда решила я что кончилась война  
  И в голову мою ударил счастья хмель  
  Но и на этот раз не вышло нефига  
  В мифрильной чешуе ползет Галадриэль  
  
  Но гоблинскую ночь не сакрушат враги!  
  Сопернице моей свернула шею я  
  И легкий ветерок унес предсмертный хрип  
  И Мандоса покой ее к себе принял…  
  
  И пропахала я три длинных полосы  
  И к вечеру зажечь решила костерок  
  Везде великий мрак не солнца не луны  
  А Элронд вдруг решил зайти на огонек  
  
  -Критин! Осел! Дурак! -ему сказала я  
  -Послушай гнусный чмырь как ты меня достал!  
  Пришлось его убить, не понял он меня  
  И Мандоса покой его к себе принял…  
  
  Работа тяжела! Но это мой удел!  
  А эльфы до сих пор все бродят по земле  
  И снова будет бой и куча мертвых тел  
  Эй Мандос принимай непрошеных гостей.<!--n:Черная Охота:s:25342:e:3975-->
<!----><!--2020-09-06 03:44:57-->
Альпинистская страшилка  
  *Слова ТиКи*  
  
   ***C                           Am***  
(1)  Гитары звон бьет в колокол вершин,  
    ***F                  G***  
  Стоят палатки, светится костер.  
     ***C                     Am***  
  И песня поднималась из долин  
     ***F              G        C***  
  Туда, где бродят злые духи гор.  
  
(2)  А на тропе решишь, что ты дурак,  
  Что дома не видать тебе вовек,  
  И, несъедобный выплюнув рюкзак,  
  Тобой закусит снежный человек.  
  
(3)  И камнепад тебя, возможно, пришибет,  
  Лавина быстро стащит тело вниз,  
  А если этого вдруг не произойдет,  
  То сбросит в пропасть Черный Альпинист.  
  
(4)  Раздался ночью крик на бивуаке:  
  Из спальника торчала голова,  
  И ледоруб был крепко сжат в руке:  
  Не слушай вечером историй о горах!<!--n:Альпинистская страшилка:s:29365:e:1718-->
<!----><!--2020-09-05 13:31:18-->
Кони зари  
  *Слова Людмилы Богдановой*  
  
  ***Dm            Am     Dm***  
(1)  Кони шли по крови зари,  
                  ***Am     B***  
  Кони пили росу взахлеб.  
   ***Gm              C       F***  
  Жажда ветра, запах земли  
   ***B              C       Dm***  
  Порождали в жилах озноб.  
  
(2)  Воздух рвался с треском сухим  
  Под напором упругих тел.  
  Невозможный кристалл Луны  
  По их следу во тьму летел.  
  
(3)  Так скакали, дробя синеву,  
  И кровавили небо они,  
  Что катились звезды в траву:  
  Кони пили звезды с травы.  
  
(4)  Там, где жгучи рябин костры,  
  Там, где робок предсветный луч,  
  Кони мчат по крови зари,  
  Высекая звезды из туч.<!--n:Кони зари:s:31153:e:1452-->
<!----><!--2020-09-07 10:32:39-->
Песня Эовин  
  *Слова Людмилы Богдановой*  
  
          ***Am           G***  
(1)  Значит, едешь? "Да, еду."  
     ***Am      E    Am***  
  Я тоже седлаю коня.  
                    ***G***  
  Твой приказ - оставаться?  
     ***Am     E     Am***  
  Но он убивает меня.  
  
      ***F***  
Припев:  Ничего не скажу,  
          ***G                C***  
  Только чаша качнется в руке.  
        ***Am         E***  
  И растает с рассветом  
      ***G     E      Am***  
  Дружина твоя вдалеке.  
  
(2)  Ступишь ты на рассвете  
  На призрачный горестный путь.  
  Где, какие слова отыскать,  
  Чтоб тебя мне вернуть?  
  
Припев:  Не задержишься ты,  
  Не присядешь со мною за стол.  
  Был нелегок мой долг,  
  А сегодня он станет тяжел.  
  
(3)  Тень погасит сияние  
  Серых эльфийских плащей.  
  Мне ж до жизни скончания  
  В клетке томится своей,  
  
Припев:  И глядеть на дорогу,  
  И, плача, следить в тишине,  
  Как надежды мои понемногу  
  Сгорают во мне.  
  
(4)  Значит, едешь? "Да, еду."  
  Ну что ж, я седлаю коня,  
  И смиренная память  
  Твои позабудет слова.  
  
Припев:  Ты уходишь дорогой,  
  Которой живым не пройти,  
  Я с тобой разделяю ее  
  И не медли в пути.<!--n:Песня Эовин:s:32647:e:2488-->
<!----><!--2020-09-05 12:56:21-->
Битва ангмарцев  
  *Слова Алексея Крученка*  
  
  ***Am       C   Dm         Am***  
(1)  Рассвечено небо огнями пожара,  
    ***C  Dm                 E***  
  Ну что же, вперед, нас осталось немного!  
  ***Dm           C   G              Am***  
  Мы дети свободы, мы воины Ангмара,  
  ***Dm                    C    G            CEAm***  
  Пусть ужас, пусть смерть - это наша дорога!  
  
(2)  И с лязгом сшибаются две грозных рати -  
  Огромный отряд с горсткой раненых воинов.  
  Один к тридцати и безумные взгляды,  
  Возьмем их с собой - они смерти достойны.  
  
(3)  Как сполох, поднимется черное знамя,  
  Взовьются мечи в погребальном салюте.  
  Для них мы останемся просто врагами -  
  Свободны в душе, значит, больше не люди...  
  
(4)  И стая ворон поднялась над горами,  
  И скалы оглохли от жуткого лязга,  
  И в грязь было втоптано черное знамя.  
  Могила одна - значит, ляжем все разом.  
  
(5)  И взгляд умиравших наполнился болью.  
  Последний удар! Мы уж все потеряли.  
  Все, что получили - лишь щит к изголовью  
  И теплую кровь на блестящем металле.  
  
(6)  Ну что же, король, это наша награда!    \  
  Жестокий конец, но мы все это знали.     \  2  
  Уходим во тьму, провожать нас не надо    / раза  
  Все как и хотели, все так, как мечтали. /<!--n:Битва ангмарцев:s:35181:e:2710-->
<!----><!--2020-09-05 21:49:00-->
Цвета  
  *Слова Евгении Точицкой*  
  
  ***C G Dm F } 4 раза***  
  
  ***C    G         Dm     F     C***  
(1)  Там вдали, на холме синеглавом,  
       ***G     Dm         F   C***  
  Над белой папертью колонн,  
            ***G     Dm    F   C***  
  Под небом исчерна-кровавым  
           ***G      Dm     F  C***  
  Темно-зеленый льется стон.  
  Не зная слов, он сердце режет  
  Тоской на мелкие кусочки,  
  И ярко-алым брызжет свежесть.  
  Из под ножа на эти строчки.  
  
(2)  И было видение в этом  
  Лишенном серости мире:  
  Серые, серые стены,  
  Серые лица в квартире,  
  Серые, серые трубы,  
  Серый асфальт дорог,  
  Трупов неубранных груды  
  И красная-красная кровь.  
  Красная-красная кровь.<!--n:Цвета:s:37945:e:1514-->
<!----><!--2020-09-05 13:05:30-->
Венок Офелии  
  *Слова Людмилы Богдановой*  
  
  ***A                     D***  
(1)  Эта заводь мне сном Офелии,  
    ***A                             D***  
  Грустной сказкой с добрым концом.  
   ***E                    A***  
  Желтоглазы речные мели  
    ***D      E              A  E A***  
  Ивы с ними к лицу лицом,  
  И в теченьи полощут косы  
  Голубые свои, дрожа,  
  И срываются с листьев росы,  
  Словно капли ночного дождя. ***E D***  
  
    ***G***  
Припев:  Под корнями синие тени,  
  ***A                    D***  
  Густ излом голубой коры,  
  ***G                   A***  
  И в речушке дрожью осенней  
  ***G    A                D  E A***  
  Серебристый отблеск луны.  
  
(2)  Черный челн на воде качает,  
  Он к обрыву почти приник,  
  И журча, по камням стекает  
  Чистый - чистый лесной родник.  
  Далека и узка - как снится,  
  По колено - не глубока,  
  Среди ив в тумане струится  
  Заповедная эта река.  
  
Припев:  Заповедное, скрыто в чаще,  
  Сквозь колодец ив навсегда  
  Утекает доверчиво счастье  
  Густо - синее, как вода.  ***A D***  
  И задумчиво и осенне  
  Распахнулось небо над ней,  
  И качает венок Офелии          } 2 раза  
  Среди трав и влажных камней.<!--n:Венок Офелии:s:39494:e:2595-->
<!----><!--2020-09-06 01:05:57-->
О, только не думай, что весел всегда я  
  *Слова Томаса Мура (перевод А. Преловского)*  
  
  ***G                                   D  G***  
(1)  О, только не думай, что весел всегда я,  
                                    ***D  C***  
  Что вечно беспечен, как нынче кажусь,  
                                  ***Em C***  
  Что радость, сегодня меня покидая,  
              ***D                     G   G7***  
  Наутро ко мне не вернется, как грусть.  
  ***C                               Em G7***  
  Что радость, сегодня меня покидая,  
  ***C           D                    G    D***  
  Наутро ко мне не вернется, как грусть.  
  
(2)  Нет! Жизнь - это бремя напрасных усилий,  
  Которые розами редко цветут,  
  И сердце, где радости прежде гостили,   } 2 раза  
  Печали, как тернии, палят и жгут.  
  
(3)  Так чашу по кругу и счастье ловите,  
  Пусть радует путника избранный путь,  
  А горькие слезы в улыбке топите -       } 2 раза  
  И пусть упадут они смехом на грудь.  
  
(4)  Лишь богу известно, какой бы постылой  
  Нам жизнь без любви и без дружбы была:  
  И если б лишился я друга и милой,       } 2 раза  
  Познал бы, наверно, что смерть подошла.  
  
(5)  Тот истинно счастлив, кому не придется  
  Рыдать над могилою страсти своей,  
  Кому до скончания дней удается          } 2 раза  
  Не ведать предательства верных друзей.  
  
(6)  Так чашу по кругу, пока не упала  
  На молодость тень суеты и клевет,       } 2 раза  
  Молю, чтобы солнцем любовь нам сияла,  
  А дружба - луною на старости лет.<!--n:О, только не думай, что весел всегда я:s:42137:e:3335-->
<!----><!--2020-09-07 11:15:42-->
Эльфийские корабли  
  *Слова Дарьи Трацевской*  
  
  ***Am          C                    Dm***  
(1)  Последний мой берег - червленый песок,  
  ***Am           C                  G***  
  Последнее море - печальный накат,  
  ***Dm                C              G***  
  Ласкающий бриз - на усталый висок,  
  ***C               Dm                 Am***  
  Рассеянный взгляд - на далекий закат.  
  
(2)  Как долго сплетала я лиги и дни  
  Бессмысленной целью, оборванной здесь, -  
  Молчит бесконечность, и тайну хранит  
  За гранью слиянья воды и небес, -  
  
(3)  Разорваны связи, исполнился срок, -  
  К надмирным пределам от бренной земли,  
  В предвечную гавань, в пресветлый чертог,  
  Последней дорогой ушли корабли.  
  
(4)  Ушли безвозвратно, и с этого дня  
  Навеки закрылся сверкающий путь, -  
  Верней океана удержат меня  
  Оковы рождения - смертная суть.  
  
(5)  Закат догорает и стынет песок, -  
  Уйду, проводив исчезающий свет,  
  К иным берегам, далеко на восток,  
  Где также когда - нибудь встречу рассвет.<!--n:Эльфийские корабли:s:45564:e:2212-->
<!----><!--2020-09-05 09:25:54-->
Очаги  
  *Слова Редьярда Киплинга (пер. В. Шубинского)*  
  
      ***C                Am           G***  
(1)  Разводит огонь в очаге - каждый свой -  
  ***C                     Am       G***  
  Каждый смертный под кровом своим,  
  ***Dm        Am          Dm       Am***  
  И Четыре Ветра, что правят землей,  
  ***F    G       C     G***  
  Отовсюду приносят дым.  
  ***C                    Am         G***  
  То по холмам, то по далям морским,  
  ***C            Am       G***  
  То в изменчивых небесах -  
   ***Dm        Am      Dm          Am***  
  Все Четыре Ветра несут ко мне дым,  
  ***F          G     C         G***  
  Так, что слезы стоят в глазах.  
  
  ***G       C       G       C***  
Припев:  Так, что слезы от дыма стоят в глазах;  
  ***G        F     Am***  
  Что от скорби сердце щемит -  
   ***G        C       G      C***  
  Весть о прежних днях, о былых часах  
  ***G       F          Am          G***  
  Каждый ветер в себе таит, в себе таит.  
  
(2)  Стоит раз любому из них подуть -  
  Тут же весть различу я в нем:  
  В четырех краях пролегал мой путь,  
  И везде мне был кров и дом.  
  И везде был очаг средь ночей сырых,  
  В непогоду везде был кров.  
  Я скорблю и ликую за четверых  
  В память всех четырех краев.  
  
Припев:  И могу ль я с бесстрастной душой судить,  
  В чьем дому огонь горячей,  
  Если мне в одних довелось гостить,  
  А в других принимать гостей, принимать гостей...  
  ***Am             F                C***  
  И могу ль я чужим огнем пренебречь,  
                  ***G***  
  Пусть хозяин мне незнаком?  
  ***Am           F***  
  Разве просто было мне свой разжечь?  
  ***C            G***  
  Как я бился над очагом!  
  
(3)  И могу ли другого я не понять,  
  Скорбь и радость в его очах?  
  Это все и мне пришлось испытать,  
  Это помнит и мой очаг.  
  О Четыре Ветра, вас нет быстрей,  
  Вы же знаете - я не лгу.  
  Донесите же песнь мою до друзей,  
  Пред которыми я в долгу.  
  
Припев:  Кто меня отогрел средь ночей сырых,  
  В непогоду - пустил под кров.  
  Я, любя и ликуя за четверых,  
  Спел им песнь Четырех Ветров, Четырех Ветров.  
  
(4)  Проигрыш куплета  
  
Припев:  Кто меня отогрел средь ночей сырых,  
  В непогоду - пустил под кров.  
  Я, любя и ликуя за четверых,  
  ***G        F         G              C***  
  Спел им песнь Четырех Ветров, Четырех Ветров.<!--n:Очаги:s:47836:e:5091-->
<!----><!--2020-09-06 08:27:51-->
Земляничный город  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
      ***C          F          G       C***  
(1)  В Земляничном городе - звонкие окошки,  
    ***F         G         C***  
  В Земляничном городе - молоко для кошки,  
    ***F          G          C***  
  В Земляничном городе - пряники с картинками,  
    ***F       G            C***  
  Башенки с часами, цыганки с корзинками.  
  
    ***F G  C***  
Припев:  В Земляничном городе,  
    ***F G  C***  
  В Земляничном городе.  
  
(2)  Лужи да кораблики, финики - бананы,  
  Гордые вороны, мудрые бараны.  
  Целый вечер - мультики, целый день - мороженое,  
  А по воскресеньям - и добавки можно!  
  
  *Припев*  
  
(3)  И уже видали в Земляничном городе  
  Выраженье счастья у лошади на морде!  
  А еще там ежики, тигры и медведи!  
  Купим кучу сахару и скорей поедем  
  
Припев:  В Земляничный город, } 2 раза  
  В Земляничный город.<!--n:Земляничный город:s:52962:e:1886-->
<!----><!--2020-09-06 12:48:15-->
Марсианский триптих  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
        ***C                 F***  
(1)  Самолетик летит, басом песенку поет.  
      ***G7                       C***  
  ***G***  
  Два пилота в нем сидят - один с усами, другой без.  
        ***C                     F***  
  Нам усов не разглядеть, потому что высоко.  
       ***G7                   C     G   C***  
  Самолетик не видать, потому что темнота.  
         ***F          G7       F            G7***  
  Только видно огоньки: они сверху, мы внизу.  
            ***F         G7            F  G***  
  ***C***  
  :Если с Марса поглядеть - будет все наоборот.  
  
(2)  Вот котёнок идёт - весь из лапок и хвоста  
  Вот старушка прошла - из авосек и платков  
  Вон трамвайчик бежит - из жестянок да звонков  
  А вот мы, дураки - из вопросов и стихов.  
  :Если с Марса посмотреть - то останутся стихи.  
  
(3)  Вот мы едем в метро, отражаемся в стекле:  
  Две косички, седина, чья- то шляпка набекрень,  
  Чьи- то серые усы и усталые глаза,  
  Чьи- то темные очки и с перчаткою рука.  
  Все мы сами по себе, все стоим плечо к плечу.  
  :Если с Марса поглядеть - будет видно лишь траву.<!--n:Марсианский триптих:s:54906:e:2509-->
<!----><!--2020-09-06 14:10:36-->
А мы менестрели  
  *Слова и музыка Павла Куницкого*  
  
   ***Em          F           Em***  
(1)  Мы не шуты изысканных пиров,  
    ***F              Em***  
  А наши песни - не гарнир к жаркому,  
   ***Am           D     G        C***  
  Они нужны цветам и богу полевому,  
   ***Am                      H7***  
  Мы не шуты изысканных пиров.  
  Нам не нужны улыбки милых дам,  
  Которые стареют в четверть века,  
  Да разве могут греть, ей-богу, человека,  
  Надменные улыбки милых дам.  
      ***D       C           H7***  
  Надменные улыбки милых дам.  
  
  ***H7          Em   H7         Em***  
Припев:  А мы менестрели, а мы пилигримы,      } 2 раза  
   ***H7         Em     C           H7***  
  Только бы успели стать вами любимы.  
  
(2)  Повергнут в прах воитель городов,  
  Упал, легенду доблести оставив,  
  Но стало ль от его холодной стали  
  Теплее путнику, который ищет кров?  
  Пусти коня в бескрайние луга,  
  Оставь в траве тяжелые одежды,  
  Пойми, что острый меч бессилен там, где между  
  Меж двух сердец натянута струна.              } 2 раза  
  
  *Припев*  
  
(3)  Нас не поймут, кто правит во дворцах -  
  Любители наживы и богатства,  
  Давайте ж сохраним святое братство  
  С достоинством до самого конца.  
  Мы не шуты изысканных пиров,  
  Бродячие поэты - менестрели.  
  Пусть служит звон струны и свист лесной свирели  
  Защитой нам, что лучше всех щитов.            } 2 раза  
  
  *Припев*<!--n:А мы менестрели:s:57477:e:3077-->
<!----><!--2020-09-05 10:05:21-->
Молитва влюбленных  
  *Слова Редьярда Киплинга (пер. В. Бетаки)*  
  
   ***C                            Em***  
(1)  Серые глаза. - Восход, доски мокрого причала.  
              ***H7          Em***  
  Дождь ли? Слезы ли? Прощанье.  
       ***C         D***  
  И отходит пароход...  
         ***G                     H7***  
  Нашей верности года... Вера и надежда? Да:  
        ***Am7             G***  
  Пой молитву всех влюбленных:  
    ***H7                    Em***  
  "Любим? Значит - навсегда!"  
   ***C    D           G***  
  Любим? Значит - навсегда...  
  
(2)  Черные глаза. - Молчи! Шепот у штурвала длится.  
  Пена вдоль бортов струится  
  В блеск тропической ночи.  
  Южный Крест - прозрачней льда.  
  Снова падает звезда.  
  Вот молитва всех влюбленных:  
  "Любим? Значит - навсегда!"     } 2 раза  
  
(3)  Карие глаза. - Простор. Степь. Бок о бок мчатся кони.  
  И сердцам в старинном тоне  
  Вторит топот эхом гор.  
  И натянута узда... И в ушах звенит тогда  
  Вновь молитва всех влюбленных:  
  "Любим? Значит - навсегда!"     } 2 раза  
  
(4)  Синие глаза. - Холмы серебрятся лунным светом  
  И дрожит индийским летом  
  Вальс, манящий в гущу тьмы...  
  - Офицеры... Мэйбл... Когда?...  
  Колдовство. Вино. Молчанье...  
  Эта искренность признанья:  
  "Любим? Значит - навсегда!"      } 2 раза  
  
(5)  Да... Но жизнь взглянула хмуро.  
  Сжальтесь надо мной: ведь вот -  
  Весь в долгах перед Амуром,  
  Я четырежды банкрот!  
  И моя ли в том вина? Если б снова хоть одна  
  Улыбнулась благосклонно,  
        ***H7***  
  Я бы сорок раз тогда  
          ***Am7             G***  
  Спел молитву всех влюбленных:  
    ***H7                     Em***  
  "Любим? Значит - навсегда!"  
   ***C    D          G***  
  Любим? Значит - навсегда...<!--n:Молитва влюбленных:s:60607:e:3727-->
<!----><!--2020-09-05 21:42:51-->
Кто-то песни пел  
  *Слова Евгении Точицкой*  
  
  ***Dm Am  Dm Am Dm C  C E Am***  
  
  ***Am         C               E***  
(1)  Кто-то песни пел, хрустально-тонкие,  
  ***Am          C             E***  
  И звенели они, тишину пьяня,  
  ***Am            C             Dm***  
  Кто-то танец вел по лучу луны,  
  ***Am               C       E       Am***  
  Кто-то просто ушел, никого не виня.  
  
(2)  Кто-то звезды низал в ожерелье сна,  
  Кто-то просто не спал, чей-то сон храня.  
  Кто-то жизнь прожил, как речную гладь.  
  Кто-то просто ушел, никого не виня.  
  
(3)  Кто - то видел свет, кто- то тьму искал,  
  Кто-то молча сидел у чужого огня,  
  Кто-то воду лил, кто-то жизнь любил,  
  Кто-то просто ушел - и забыл меня.<!--n:Кто-то песни пел:s:64394:e:1563-->
<!----><!--2020-09-06 13:40:18-->
Синевою покрылся закат...  
  *Слова Евгении Точицкой*  
  
  ***C     G     F       G***  
(1)  Синевою покрылся закат,  
  ***C      G     F        G***  
  Голубыми снегами звеня,  
  ***C     G     E       Am***  
  И, чаруя напевно меня,  
  ***C       Dm   G            C***  
  Легкой дымкой снежинки летят.  
  ***Dm        F                  C***  
  В темном небе дорогой во мгле  
  ***Dm   F                C***  
  Загорелись туманные звезды.  
  ***Dm           F                  C***  
  Жизнь пусть будет вовек на Земле,  
  ***Dm         G                  C***  
  Пусть прольются и высохнут слезы,  
  
(2)  Пусть, как сон, исчезает дурман,  
  Распахнутся пусть крылья мечты,  
  Пусть зовущий в страну красоты  
  Вдаль уходит надежд караван,  
  Пусть покой неуемных стихий  
  Унесет меня вдаль за собой,  
  Пусть прольются, как слезы, стихи,  
  Пусть Земля вечно будет Землей.<!--n:Синевою покрылся закат...:s:66011:e:1935-->
<!----><!--2020-09-07 06:15:51-->
К последнему морю  
  *Слова Сергея Кашляка*  
  
  ***F#m E F#m E***  
  ***F#m                         E A***  
(1)  Из открытого в хрониках горя сквозь столетия слышится мне:  
  ***E                   A       E***  
  ***A  E       F#m***  
  "Мы дойдем до последнего моря! Славен Сулдэ на белом коне!"  
                        ***E A***  
  Выполняли былого заветы: "Ни себя, ни врагов не жалей!"  
  ***E           A          E           A***  
  ***E      F#m***  
  :Все великие царства планеты под копытом монгольских коней.  
  
  ***A     E              F#m***  
Припев:  Где герои ислама, скажите?  
  ***A        E                  F#m***  
  "Кто сбежал, кто в пустыне убит,  
  ***A     E             F#m***  
  Побеждающий многих воитель  
  ***A       E                F#m***  
  Со стрелой меж лопаток лежит:"  
  
(2)  Где чжурчженьские рати победы?! "Не зови, не услышит отряд,  
  Не узнаешь ты нючжей ответы - под Чжанцином их кости лежат:"  
  Где герои Руси украшенной, сокрушавшие тучи врагов?  
  "То у Калки спроси обагренной и у ситских кровавых снегов:"  
  
Припев:  А тевтонцы - гроза сарацинов,  
  что явились из прусской земли?  
  "Своей кровью, что цвета рубинов  
  Поле Лигницы все полили:"  
  
(3)  Где же венгры - гепарды степные, от которых Париж пламенел?  
  "Там, где битвы гремели былые - у Сайо, не проехать от тел:"  
  :Чу, монгол! Начинается буря. Вот кого ты, герой, покорял,  
  Скоро в их ты окажешься шкуре, скоро смерти увидишь оскал.  
  
Припев:  Не дошел до последнего моря,      } 2 раза  
  Ни себя, ни врагов не щадя,  
  Ты им нес лишь несчастье и горе,  
  Так пощады не жди для себя!  
  ***F#m E F#m E F#m E A E A E F#m***<!--n:К последнему морю:s:68016:e:3521-->
<!----><!--2020-09-07 10:59:48-->
Сказка поднебесья  
  *Слова ТиКи и Олега Чуева*  
  
  ***A+7***  
(1)  А слепому снились звезды,  
    ***E***  
  А глухому снилась песня,  
    ***A+7***  
  Так и мне приснились горы:  
   ***E            A***  
  Поднебесные просторы,  
              ***E***  
  Ледники, лавины, ветер: ***A+7 E A+7 E A+7***  
  
(2)  Почему мне это снится?  
  Почему простор небесный?  
  Потому ли, что, как птицы,  
  Человек во сне стремится  
  Улететь из клетки тесной?  
  
(3)  Но незрима клетка - город,  
  Трудно рвать тугие цепи.  
  Почему мне снятся горы,  
  Поднебесные просторы,  
  Грозное великолепье?  
  
(4)  Ветер хлещет хуже розог,  
  Лед на скалах под ногами,  
  Камнепады, ветер, холод:  
  Почему мне снятся горы?  
  Почему туда так тянет?  
  
(5)  Но бездонна пропасть неба,  
  И серебряное царство,  
  Что в горах увидел Рерих,  
  Возносилось над планетой,  
  От природы нам подарок:  
  
(6)  А слепому снились звезды,  
  А глухому снилась песня,  
  Так и мне приснились горы:  
  Камнепады, ветер, холод,  
  Но и сказка поднебесья:<!--n:Сказка поднебесья:s:71594:e:2118-->
<!----><!--2020-09-05 21:52:54-->
Зимний приют  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
    ***D               G***  
  ***D***  
(1)  Если долго идти от автобуса снежной дорожкой,  
    ***G***  
  ***A***  
  Ориентируясь больше по звездам, чем по фонарям -  
    ***D***  
  ***G***  
  То растает мороз на губах недозрелой морошкой  
    ***A                       D***  
  И покажется дом кораблем посреди января.  
  
(2)  Как спасенные на борт, подымемся мы на ступени,  
  И откроется темная дверь под ледышкой ключа,  
  И привычно шарахнутся в стороны быстрые тени  
  Из компании тех, что шалят в пустоте по ночам.  
  
(3)  В кухне кран заскулит по щенячьи, услышав хозяев,  
  Заскрипит половица, ругаясь, что поздно пришли,  
  И молоденький месяц, за долгую вахту озябнув,  
  Сунет рожки в окно, как любая зверюшка Земли.  
  
(4)  Мы огонь разведем, чтоб сходились к нам добрые люди,  
  Чтоб звенел и звенел колокольчик у наших дверей:  
  Если долго идти - это все обязательно будет -  
  Посреди января. Но которого из январей?<!--n:Зимний приют:s:73770:e:2077-->
<!----><!--2020-09-06 08:33:06-->
Пастух Лун  
  *Слова Светланы Рахмановой*  
  
        ***D***  
(1)  Как будто ты и я сплелись  
       ***G                     A***  
  С тягучим вздохом рваных струн.  
    ***D***  
  Как будто вместе ввысь взвились,  
        ***G                     A***  
  Мой друг. Пастух строптивых лун.  
  
  От боли в звездном молоке  
  Ты прячешься, мой милый лгун.  
  Я вижу: там, невдалеке  
  Идешь. Пастух неверных лун. ***D G A  D G A***  
  
(2)  Скользишь в священной дали; мне  
  Смеешься: только одному.  
  Я удивлюсь и в тишине  
  Ты звук. Пастух обманных лун.  
  И точно вдруг придет на ум,  
  Что ты - никто, и все же ты,  
  И что боишься темноты,  
  О мой Пастух: Пастух ли лун?<!--n:Пастух Лун:s:75895:e:1470-->
<!----><!--2020-09-07 00:34:00-->
Белые одежды  
  *Слова Евгении Точицкой*  
  
  ***C           F                 C***  
(1)  Ты не пой в колодцы уставших морей,  
  ***F                  G***  
  C  
  Ты не смотри в раскрытые вечностью двери,  
    ***F***  
  ***C***  
  Ты не мечтай о крыльях уснувших зверей,  
  ***F           G              C***  
  А ты не плачь о покинутой вере.  
  
  ***A7                       Dm***  
Припев:  Ты не носи одежды белого цвета:  
  ***G                          C***  
  Их так легко забрасывать грязью,  
  ***A7                        Dm***  
  В них так легко попадают камни,  
  ***F            G             C***  
  Ты не носи одежды белого цвета.  
  
(2)  Но, впрочем, зачем я советую это:  
  Я сама танцую под сломанным небом,  
  Я ношу лишь одну драгоценность - улыбку,  
  Мое сердце болит над растоптанным хлебом,  
  Я всегда оставляю открытой калитку.  
  
Припев:  Я дивлюсь на березы, на небо, на воздух,  
  И на то, что так ярко на небе сияет.  
  Часто в гости приходят незваные слезы,  
  Я люблю наблюдать, как деревья мечтают.  
  
(3)  Колыбель неоплаканных грозами молний,  
  Недопетых дорог, непроявленных снов,  
  Неоконченной кем-то когда-то погони  
  И непойманных ветром стихов,  
  
Припев:  Кто б ты ни был, живи, как живется,  
  Пой любовь, заговаривай боль.  
  Слушай сердце, пока оно бьется,  
  И его никогда не неволь.  
  
  И все же не носи одежды белого цвета,  
  Их так легко забрасывать грязью,  
  В них так легко попадают камни -  
  Не носи одежды белого цвета.              } 3 раза<!--n:Белые одежды:s:77409:e:3271-->
<!----><!--2020-09-05 13:04:36-->
Страна тени  
  *Слова Влада Аль Рами Дельфийского*  
  
  ***D                      Hm***  
(1)  Родился ты на свет, чтоб жить,  
  ***C                        A  DA***  
  Смеяться, петь и не тужить,  
  ***D                         Hm***  
  Но кто же был виновен в том,  
  ***C                        A  DA***  
  Что счастьем не был одарен.  
  ***G                        D***  
  Что все ты делаешь не так,  
  ***G          A      G       D***  
  И над тобой несчастья знак  
  ***G                          D***  
  Навис, словно дамоклов меч...  
  ***A         G    A7      D***  
  И голова слетает с плеч.  
  
(2)  Но вот приходит тишина,  
  На небе полная луна,  
  Ты вспоминаешь этот день  
  И снова воскрешаешь тень...  
  А этот мир лихих теней  
  Дороже всех миров людей,  
  Ведь здесь твои друзья живут,  
  Ведь здесь тебя все время ждут...  
  
(3)  И снова сердце позовет  
  В безумие, в ночной полет,  
  И вновь опасная игра  
  Идет до самого утра.  
  Но - все же не отступишь ты,  
  Познав законы высоты.  
  Тебя поддержит твоя тень,  
  Пройдя с тобою через день...  
  
(4)  И ты поймешь, что можно жить,  
  Смеяться, петь и не тужить,  
  И в целом нет несчастья в том,  
  Что счастьем не был одарен.  
  Его сумеешь ты найти,  
  Пройдя по своему пути,  
  И, заплатив за все сполна,  
  Поймешь, что жизнь была верна...  
  
  Не дай нам, боже, лишь свернуть,  
  Тем самым предав жизни суть!..<!--n:Страна тени:s:80728:e:3044-->
<!----><!--2020-09-05 11:42:15-->
Медведь - облако  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
     ***C***  
(1)  Один мой медведь знакомый  
                   ***F***  
  Живет по адресу: небо,  
    ***G***  
  Одиннадцать километров  
                      ***C***  
  Над уровнем Черного моря,  
  
  Правее Южного ветра,  
                ***F***  
  Левее грозы Марии.  
     ***G***  
  Он каждое утро гуляет  
                    ***C***  
  По самым белым сугробам  
  
    ***F***  
Припев:  И лижет самые сладкие  
   ***C          G***  
  Розовые облака.  
     ***F***  
  И ловит мохнатой лапой  
   ***C            G***  
  Маленькие самолеты,  
    ***F***  
  И держит их осторожно -  
  ***C                G***  
  Чтобы не сделать больно.  
     ***F***  
  Посмотрит и выпускает,  
                   ***C***  
  Пускай летают на воле.  
  
(2)  Захочет - летит над лесом,  
  Захочет - плывет над морем,  
  А если понравится город -  
  Прольет над городом лапу.  
  И станут мокрыми крыши,  
  Прохожие и трамваи,  
  И станут светлыми окна,  
  А дети будут смеяться.  
  
Припев:  И будет все отражаться  
  В лужах из лапы медведя.  
  А медведь улетит на Север  
  Отращивать новую лапу. ***F C G F C***<!--n:Медведь - облако:s:83818:e:2438-->
<!----><!--2020-09-06 14:03:15-->
Легенда о Всаднике  
  *Слова М. Семеновой*  
  
   ***Dm     Gm       C     Dm***  
(1)  Была любимая, горел очаг...  
            ***Gm        C      Dm***  
  Теперь зови меня несущим мрак!  
  ***F       Gm        B***  
  Чужого паруса растаял след...  
         ***F            Gm***  
  С тех пор я больше не считал  
      ***Am  C      Dm***  
  Ни месяцев, ни лет.  
  
(2)  Была любимая и звезд лучи.  
  Теперь зови меня скалой в ночи!  
  Я просыпаюсь в шторм, и вновь вперед.  
  По гребням исполинских волн  
  Мой конь меня несет...  
  
(3)  Была любимая и свет небес.  
  Теперь зови меня творящим месть!  
  Со мною встретившись, пойдешь на дно,  
  И кто там ждет тебя на берегу -  
  Мне все равно...  
  
(4)  Была любимая и степь весной.  
  Теперь зови меня кошмарным сном!  
  Дробится палуба и киль трещит -  
  Проклятье не поможет, и мольба не защитит.  
  
(5)  Была любимая и снег в горах,  
  Теперь зови меня дарящим страх!  
  Поставит выплывший на карте знак -  
  Меня там больше нет:  
  Я ускакал во мрак.  
  
(6)  Была любимая, и смех, и грусть.  
  Теперь зови меня - не отзовусь!  
  Пока чиста морских небес лазурь,  
  Я сплю и вижу прошлое во сне -  
  До новых бурь...<!--n:Легенда о Всаднике:s:86310:e:2505-->
<!----><!--2020-09-07 06:42:15-->
Песня скитальца Энгуса  
  *Слова Уильяма Батлера Иейтса (перевод Г. Кружкова)*  
  
  ***A             D***  
(1)  Огнем пылала голова,  
      ***E           A***  
  Когда в орешник я вступил,  
                   ***D***  
  Прут обломил и снял кору,  
       ***E           A***  
  Брусникой леску наживил.  
  И в час, когда светлела мгла,  
  И гасли звезды - мотыльки,  
  Я серебристую форель  
  Поймал на быстрине реки.  
  
  *Проигрыш*  
  
(2)  Я положил ее в траву,  
  И сучья для костра собрал,  
  Но прошуршала вдруг трава,  
  И чей-то смех я услыхал.  
  Мерцала девушка в потемках,  
  Бела, как яблоневый цвет,  
  Окликнула - и скрылась прочь,  
  В прозрачный канула рассвет.  
  
(3)  Пусть краток век и долог путь,  
  Я все равно ее найду,  
  Губами губ ее коснусь  
  И пальцы с пальцами сплету;  
  И буду для нее срывать,  
  Как яблоки, покуда жив,  
  Серебряный налив луны  
  И солнца золотой налив.<!--n:Песня скитальца Энгуса:s:88874:e:1943-->
<!----><!--2020-09-07 10:43:54-->
Мама - Гилтониэль  
  *Слова Сауроныча. Муз. В. Цоя*  
  
   ***C***  
(1)  Шел как-то лесом Саурон  
      ***F    G          C***  
  И увидел эльфов отряд.  
  "Кто ваша мама?" - с ухмылкой  
       ***F      G       C***  
  Спросил Саурон у ребят. А они ему:  
  
  ***Am    Em***  
Припев:  "Мама - Гилтониэль,   } 2 раза  
   ***F        G***  
  Папа - бочонок эля!"  
  
(2)  Все они в зеленых одеждах - цвета хаки,  
  В основном высокого роста - акселерация.  
  Хотел Саурон пройти мимо,  
  Но это было непросто, ведь у них  
  
Припев:  "Мама - Гилтониэль,   } 2 раза  
  Папа - бочонок эля!"  
  
(3)  Очень жестокую пытку - для профилактики  
  Применили к Саурону ребята.  
  Обсыпали густо мелом - дезинфекция,  
  Называли его "проклятым".  
  
Припев:  Ну дык мама ж - Гилтониэль,  } 2 раза  
  Папа - тьфу! - бочонок эля!  
  
(4)  С тех пор не любит Саурон  
  Белый цвет и темный лес.  
  Первые три дня подряд, а может, даже и больше -  
  От кошмаров на стенку он лез. И кричал, кричал:  
  
Припев:  "Ма-а-ма-а!"... Гилтониэль, папа - бочонок эля  } 2 раза  
  
(5)  Мораль этой песни такова -  
  Не надо на эльфов наезжать, ни в коем случае.  
  А если их встретил в лесу (не дай бог, конечно),  
  Лучше быстро, быстро убегать, а не то:  
  
Припев:  "Мама - Гилтониэль, папа - бочонок эля!"  } 2 раза<!--n:Мама - Гилтониэль:s:90884:e:2694-->
<!----><!--2020-09-07 05:38:12-->
Индианка Моги  
  *Баллада из штата Кентукки*  
  
  ***C                    G7        C***  
(1)  Тропою вдоль моря я шел налегке,  
    ***G7         C***  
  А волны шипели на влажном песке.  
     ***F                   C       G***  
  Я шел очень долго, я очень устал  
    ***F                G      C***  
  И вдруг индианку вблизи увидал.  
    ***G7        C***  
  Красивая девушка молвила мне:  
    ***G7        C***  
  Ты, друг, заблудился в чужой стороне,  
    ***F                     C          G***  
  Но если ты хочешь, то следуй за мной,  
    ***F                    G        C***  
  ***F G C G F G C***  
  Наш край назовешь ты родной стороной.  
  
(2)  Уж солнце за море собралось уйти,  
  А мы с индианкой все были в пути.  
  Шагали и плыли, не видя ни зги  
  И к дому пришли с индианкой Моги.  
  Сказала Моги: "Вот. окончен наш путь.  
  А ты, если хочешь, то мужем мне будь.  
  Я дочка вождя, мое имя Моги,  
  Мы честно живем, здесь друзья, не враги".  
  
(3)  Я так ей ответил: "Спасибо за честь,  
  Невеста давно у меня уже есть,  
  Наряды любые красивы на ней,  
  Она мне верна до скончания дней.  
  Обидев ее, я ушел в этот раз,  
  Наверное, бедняжка все плачет сейчас.  
  Прощай же, прощай, индианка Моги -  
  К невесте своей я направлю шаги."  
  
(4)  Моги на прощанье махнула рукой:  
  "Ну что же, будь счастлив с любовью другой,  
  Пусть дни твои будут, как перья, легки,  
  Но все ж вспоминай индианку Моги."  
  И вот я вернулся в родные края,  
  Друзья и подруги встречают меня.  
  Гляжу я на них, а в глазах пелена -  
  В глазах у меня индианка одна.  
  
(5)  Невеста моя обманула меня.  
  Рещил я - не буду здесь больше ни дня,  
  И к берегу моря направил шаги,         } 2 раза  
  Туда, где живет индианка Моги.<!--n:Индианка Моги:s:93634:e:3757-->
<!----><!--2020-09-07 04:00:24-->
Хэллоуин  
  *Слова ТиКи*  
  
   ***Am            C        Am             E***  
(1)  Белый монстр постучался когтистою лапой в стекло,  
    ***Am               C       Am           E Am***  
  Запирайте все двери - безумная ночь наступает.  
                   ***C         Am             E***  
  Черным пеплом сожженных распятий тропу замело,  
    ***Am            C      Am               E Am***  
  И ночные кошмары сплетаются в дикие стаи.  
  ***G Am C E Am G Am C E Am***  
  
(2)  Ведьмы вновь собирают свой шабаш на Лысой горе,  
  Бледных призраков рой выплывает из старых развалин.  
  Сгинет нечисть, как только петух пропоет на заре,  
  Но сейчас беспросветная ночь, и в ней Дьявол - хозяин!  
  
(3)  Не уснуть: Ужас мягкой ладонью погладит лицо.  
  Не забыть, что за стенами древнее зло на свободе.  
  Вот под чьей- то тяжелою поступью дрогнет крыльцо  
   ***Am               C          Am***  
  ***E***  
  И откроется дверь - это страшная сказка заходит.<!--n:Хэллоуин:s:97441:e:2110-->
<!----><!--2020-09-04 19:14:12-->
Месть гнома  
  *Слова Юлиуса Векселя (перевод В. Каменской)*  
  
  ***Am                            Em***  
(1)  В ущелье горном есть темный грот,  
      ***Dm                        Am G***  
  Там золото гном по ночам кует.  
  ***Am                          Em***  
  Утес - наковальня сверкает огнем,  
     ***Dm                          Am G***  
  И песню злорадно гнусавит гном:  
  
(2)  "От солнца, неба, деревьев и рек  
  Загнал нас в ущелье и мглу человек,  
  Но мщеньем наши сердца горят,  
  Мы людям готовим смертельный яд.  
  
(3)  Мы золото в горных пещерах куем,  
  Блестящей приманкой под скалы кладем,  
  Чтоб род человеческий в дебрях скал  
  Себе на погибель его искал.  
  
(4)  Чудесным жаром внушая страсть,  
  Оно над людьми простирает власть.  
  Весь мир, покорный ему одному,  
  Стремительно падает в пропасть и тьму.  
  
(5)  Герой роняет свой меч из рук,  
  И друга в беде покидает друг,  
  Любовь именам теряет счет,  
  А вор и в божьем храме крадет.  
  
(6)  Растоптана девы невинной мечта,  
  Душа ее холодна и пуста,  
  И юноше в сердце лед проник,  
  Иссяк его радости чистый родник.  
  
(7)  Так плавься, металл мой, в сиянье огней!  
  Карающий молот, греми и бей!  
  Погибнут люди, недолго ждать -  
  И нашей станет земля опять!                   } 2 раза<!--n:Месть гнома:s:99592:e:2773-->
<!----><!--2020-09-05 09:59:39-->
Искателям Грааля  
  *Слова Людмилы Богдановой*  
  
    ***Am            G***  
(1)  Когда перестанет биться  
   ***F                E***  
  Маятник - сердце Мира,  
      ***Am               G***  
  Когда с последней крупинкой  
     ***F                  E***  
  Иссякнет песок - его кровь,  
   ***Am                  G***  
  Мы, прихватив наши шпаги,  
      ***F               E***  
  Пойдем скитаться по миру,  
      ***Am            G***  
  Пойдем отыскать лекарство,  
    ***F      E       Am   G C F E Am G C F E Am***  
  Чтоб время забилось вновь.  
  
(2)  Мы не знаем дороги,  
  Стерты до крови ноги,  
  Огнем на замковых стенах  
  Смерть впечатывает свой след.  
  Лежит ли заветная чаша  
  Там, где жемчужны воды? -  
  На призрачных перепутьях  
  Наших минувших побед?  
  
(3)  Песчинки - людские судьбы.  
  Их круг бесконечный вечен.  
  И ясно - возврата не будет,  
  И, Боже! - как трудно свернуть!  
  И сказано - ты бессилен,  
  И сказано - ты конечен!  
  Но время все раны лечит.  
  И мы продолжаем путь.  
  
(4)  Когда перестанет биться  
  Маятник - сердце Мира,  
  Тогда его синие реки  
  Выйдут из берегов.  
  И мы - сорвем наши маски  
  Злодеев или кумиров.  
  И будем рядом до смерти  
  Биться против врагов.<!--n:Искателям Грааля:s:102411:e:2633-->
<!----><!--2020-09-07 04:06:24-->
Эльдорадо  
  *Слова Эдгара Аллана По (пер. В. Рогова)*  
  
    ***D        G       A     G***  
(1)  Ночью и днем на коне лихом,  
       ***D      G    A***  
  Сверкая парчой наряда,  
   ***D        G        A       D***  
  Рыцарь скакал и с песней искал  
              ***G A     D***  
  Волшебный край Эльдорадо.  
   ***G        A       D        G***  
  Рыцарь скакал и с песней искал  
             ***A        D***  
  Волшебный край Эльдорадо.  
  
(2)  Но стал он сед под ношею лет,  
  Душа преисполнилась хлада.  
  Нигде он не мог найти уголок,   } 2 раза  
  Похожий на Эльдорадо.  
  
(3)  И в последний свой день он скиталицу-тень  
  Спросил, не сводя с нее взгляда:  
  "О, тень, отвечай: где сыщется край,  } 2 раза  
  Чудесный край Эльдорадо?"  
  
(4)  "По гребням узорных лунных гор,  
  Долиною мертвенной ада  
  Скачи через тьму, - был ответ ему, - } 2 раза  
  Если хочешь найти Эльдорадо!"  
  ***G A D G A D G A D G A D***<!--n:Эльдорадо:s:105101:e:2009-->
<!----><!--2020-09-07 01:40:27-->
Сапер  
  *(Сауроныч)*  
  
  ***Am         C      D       F***  
  Есть за горами затерянный край.  
  ***Am          C           E***  
  В нем хоббиты мирно живут.  
  ***Am         C        D       F***  
  И сеют, и пашут, и курят, и пьют,  
  ***Am           E      Am***  
  И кексы все время жуют.  
  
  И скрип тетивы не нарушит покой,  
  И лязга мечей не слыхать.  
  Живет припевая свободный народ,  
  Но что-то случилось не так.  
  
  Из норок огонь, над Широм дымок:  
  То Гэндальф привез фейерверк.  
  Но жаль фитилечек не тот он зажег…  
  Бабах! И его с ними нет…  
  
  Какая потеря! О, бедный Гэндальф!  
  И слезы ручьями из глаз.  
  Но хоббиты помнят древнейший закон:  
  Сапер ошибается раз.  
  
  Огромная яма на месте его  
  И струйкою вьется дымок.  
  "О, бедный наш друг! Ты так рано ушел!", -  
  Тут Фродо сдержаться не смог.  
  
  "Ты был мне за брата, за мать, за отца,  
  За бабушку и за сестру!  
  За тетю и дядю, за свекра, свекровь,  
  За сына, за дочь и жену!  
  
  Теперь молчаливого Мандоса мир  
  Заменит тебе отчий дом.  
  И звездами Варда твой путь озарит.  
  Мы с чаркой тебя помянем.  
  
  Закатим поминки на весь белый свет:  
  Пускай Средиземье скорбит!  
  И гномы нам спляшут, а энты споют,  
  А эльфы здравура нальют."  
  
  Тут голос сорвался на резком ветру,  
  И Фродо в слезах утонул…  
  А с дерева кто-то ехидно: "Ку-ку!"  
  Все глядь… Это Гэндальф живой…<!--n:Сапер:s:107154:e:2976-->
<!----><!--2020-09-07 03:27:51-->
Зов дороги  
  *Слова Виталия Молодых*  
  
  ***Am***  
(1)  Серебряный луч молодой луны  
    ***C***  
  Отразился в лицах зеркал,  
   ***G***  
  Нежно коснулся лютни струны  
      ***Dm             Am***  
  И меня в дорогу позвал.  
  
  Старый дом очнулся от долгого сна  
    ***C***  
  И в камине вспыхнул огонь,  
    ***G***  
  А в конюшне заржал и копытом забил  
   ***Dm             Am    C G Dm Am C G Dm C G Dm Am C G F Am***  
  Серый в яблоках конь.  
  
(2)  Мягкий свет далекой звезды  
  Заиграл на глади пруда.  
  Я Землю три раза вокруг обойду  
  И снова вернусь сюда.  
  Встретит меня запах свежей листвы,  
  Горячего хлеба в печи,  
  И в высоком окне улыбнется приветливо  
  Тихое пламя свечи.  
  
(3)  Дрожащий звон золотой струны  
  Из-за моря ветер принес,  
  Оживил он видения чудной страны  
  Детских мечтаний и грез.  
  Я набросил изъеденный молью плащ  
  И смело шагнул за порог,  
  Заскрипел и тяжелые двери закрыл  
  Заржавленный старый замок.  
  
(4)  Вперед покатился волшебный клубок,  
  Мелькая в высокой траве,  
  Веселую песню запел ветерок,  
  Играя в темной листве.  
  Тропинка петляет вокруг холмов  
  И к морю в гавань ведет,  
  А за морем, в башне, из сказочных снов  
  Меня любимая ждет.<!--n:Зов дороги:s:110166:e:2560-->
<!----><!--2020-09-05 08:52:00-->
Ты помнишь?...  
  *Слова Гилиэль*  
  
  ***CDGD  CDG CDGD CDG***  
   ***A                     E***  
(1)  Ты помнишь - мы жили под тысячей звезд  
      ***D                A***  
  И учились петь у ручья?  
                                ***E***  
  Свет звездный был чист, мир добрый был прост  
     ***D               A***  
  И были мы все друзья.  
      ***C                  D     G***  
  Ты помнишь, давали тогда имена  
       ***C        D          G***  
  Мы птицам, деревьям, цветам?  
       ***C           D***  
  Не зная страшное имя "война",  
       ***C       D     G        CDGD CDG CDGD CDG***  
  Мы счастливы были там.  
  
(2)  Давно потеряли мы первый свой дом,  
  Только нового не найти.  
  И век  за веком, как день за днем,  
  Все дальше наши пути.  
  И пусть тебе выпал путь скорби и тьмы,  
  Свет надежды пусть выбрал я,  
  Но вспомни, ведь были братьями мы  
  И встретились вновь не зря!  
  
(3)  Весь мир изменился, ушли в никуда  
  Страх и древних проклятий мгла.  
  Сияет звезда и поет вода,  
  Забыты эпохи зла.  
  С далекой поры той прошло много лет,  
  Мир дарован теперь судьбой.  
  Отложи оружие, встань в рассвет -  
  Мы вместе пойдем с тобой!<!--n:Ты помнишь:s:112771:e:2556-->
<!----><!--2020-09-07 09:43:00-->
Баллада о пути  
  *Слова Романа Цимберова*  
  
    ***Am      G       Am***  
(1)  Там, где волны бегут на песок,  
    ***G  C***  
  Там, где синий рассвет юн,  
    ***G      Dm***  
  Я увижу скрещенье дорог  
    ***F      G    Am***  
  Под наметами рыжих дюн,  
      ***C       G       F***  
  Я увижу скрещенье дорог  
    ***Dm    G     Am***  
  Под наметами рыжих дюн.  
  
(2)  Там дорогу себе я найду,  
  По которой поскачет мой конь,  
  Где работы вдосталь мечу,      } 2 раза  
  Где покой для воителя - сон.  
  
(3)  Но устанет рука от меча,  
  Надоест жать на бранном лугу.  
  И тогда, по Дороге Дорог,     } 2 раза  
  Я обратно домой уйду.  
  
(4)  И увижу я вновь отчий дом,  
  Отпущу, расседлав, коня.  
  Меч отложит, не дрогнув, рука,  } 2 раза  
  Битвы кончатся для меня.<!--n:Баллада о пути:s:115372:e:1668-->
<!----><!--2020-09-06 18:54:42-->
Песня про Луну  
  *Слова В. Крапивина*  
  
  ***Am              G           C E***  
(1)  Я не сплю... Лежу я и не сплю  
    ***F      E              Am   E***  
  (Только вы не говорите маме)...  
    ***Am            G          C E***  
  Звезды, словно замерший салют,  
    ***F          E          Am   E***  
  Гроздьями повисли над домами.  
  
   ***C            G7           C E***  
Припев:  Только я на звезды не смотрю,  
  ***F          E       Am E***  
  Я от нетерпения горю:  
    ***C             G      C E***  
  Жду, когда от краешка окна  
    ***F       E         Am E***  
  Круглая появится Луна.  
  
Проигрыш: ***C G C E  F E Am E*** } 2 раза  
  
(2)  На Луне так много лунных сказок:  
  Там под золотистою водой  
  Желтые растут дубы и вязы  
  И сидит волшебник с бородой.  
  
Припев:  Я к нему по лунному лучу  
  Побегу сквозь голубую даль.  
  От него в подарок получу  
  Золотую лунную медаль.  
  
(3)  Я ее повешу на стене,  
  И она ночами со стены  
  Будет просто улыбаться мне,  
  Как сестренка той большой Луны.  
  
  *Проигрыш*<!--n:Песня про Луну:s:117092:e:2272-->
<!----><!--2020-09-05 03:04:27-->
Пусть его похоронят с булатным мечом  
  *Слова Томаса Мура (перевод М. Бородецкой)*  
  
  ***Am                       C***  
(1)  Пусть его похоронят с булатным мечом,  
        ***F         Em        Am***  
  Что упал возле мертвой руки  
                         ***C***  
  И, недвижный, указывал острым концом  
               ***F       Em      Am***  
  Вдаль, где вражьи бежали полки.  
  
        ***Dm                Am***  
Припев:  Неразлучные в жизни, отныне вдвоем  
            ***Dm                C***  
  Пусть вкушают загробный покой:  
          ***Dm                  Am***  
  Верный меч с непогнувшимся острым клинком  
         ***F          G        Am  F G Am***  
  И не сломленный смертью герой.  
  
(2)  Но почудилось мне, будто вдруг зазвучал  
  Внятный шепот в тиши гробовой,  
  Тот же глас, что когда-то врагов поднимал,  
  Кличем яростным: "Цепи долой!"  
  
Припев:  Он промолвил: "Могила вождя глубока,  
  Вечным сном суждено ему спать,  
  Но победную мощь боевого клинка  
  аНе спешите, друзья, закопать!  
  
(3)  Славный меч мой! Когда на твою рукоять  
  Недостойная ляжет рука,  
  Оставайся в ножнах, чтоб не мог отстоять  
  Ты в неправом бою чужака.  
  
Припев:  Но как только почувствовуешь руку бойца,  
  Что достоин сражаться с тобой, -  
  Прочь из ножен скорей! С ним иди до конца  
  За свободу отечества - в бой!"      ***F G Am*** } 4 раза<!--n:Пусть его похоронят с булатным мечом:s:119416:e:2968-->
<!----><!--2020-09-05 14:43:45-->
Кораблик  
  *Слова В. Крапивина*  
  
   ***C              E           Am***  
(1)  Жил-был старый корабельный мастер,  
   ***F            G        C***  
  Молчаливый, трубкою дымящий.  
              ***E           Am***  
  И однажды сделал он кораблик -  
   ***F             G         C    F C G C***  
  Маленький, но будто настоящий.  
  
(2)  Был фрегат отделан весь, как чудо, -  
  От бизани до бушпритной сетки...  
  Но однажды старый мастер умер,  
  И корабль остался у соседки.  
  
(3)  Что ж... Она его не обижала,  
  Пыль сдувала, под стеклом держала,  
  Только ей ни разу не приснился  
  Голос шквала или скрип штурвала.  
  
(4)  Что ей море, якоря и пушки?  
  Что ей синий ветер океана?  
  Куковала хриплая кукушка,  
  По стеклу ходили тараканы...  
  
(5)  Среди шляпок, старых и затасканных,  
  Пыльных перьев и гнилого фетра,  
  Как он жил там - парусная сказка,  
  Чайный клипер, сын морей и ветра?..  
  
(6)  Что он видел темными ночами,  
  Повернув бушприт к окну слепому?  
  Ветра ждал упрямо и отчаянно?  
  Или звал кого-нибудь на помощь?  
  
(7)  И проснулись влажные зюйд-весты.  
  Закипели грозовые воды.  
  Сдвинули потоки домик с места,  
  Унесли кораблик на свободу.  
  
(8)  Он уплыл по золотым рассветам,  
  По большим закатам ярко-красным.  
  Пусть его хранит капризный ветер  
  На пути далеком и опасном.<!--n:Кораблик:s:122477:e:2814-->
<!----><!--2020-09-07 10:55:18-->
Последняя колыбельная  
  *Слова Изабеллы де Талье*  
  
      ***Dm***  
(1)  Забудь любовь, закрой глаза,  
     ***F***  
  Я расскажу тебе о том,  
     ***C***  
  О чем не знают облака,  
       ***Dm***  
  Что пляшут в небе голубом.  
      ***Gm***  
  Приляг на мягкую траву,  
    ***F***  
  Забыв все клятвы и слова.  
      ***C***  
  Когда я для тебя пою,  
    ***Dm        C    Dm***  
  Тебе удача не нужна.  
  
(2)  И не нужны тебе теперь  
  Турниры, войны, города,  
  Закрыта в жизнь былую дверь,  
  Что не откроешь никогда.  
  Закрой глаза и засыпай,  
  Все тоньше, тоньше воли нить.  
  Немеют руки, забывай  
  О том, что ты умел любить.  
  
(3)  Обнимет крепкой сетью сон  
  Тебя в разгар хмельного дня.  
  Ты силой этой покорен,  
  Так слушай, слушай же меня -  
  Тебе заменит жизнь твою  
  Волшебной песни перезвон,  
  Я боль и горе заберу,  
  Навею беспробудный сон.  
  
(4)  Забудь, как пахнет хмель весной,  
  И как журчит ручей в траве,  
  Забудь, что ехал ты домой  
  И возносил хвалу судьбе.  
  Ты проиграл последний бой,  
  Из ножен меч не вынимай,  
  Ты не изменишь воли злой,  
  Закрой глаза и засыпай.<!--n:Последняя колыбельная:s:125333:e:2345-->
<!----><!--2020-09-07 01:46:18-->
Мы уйдем...  
  *Слова Гилиэль*  
  
  ***CGDA   CGDA***  
   ***A           D             G***  
(1)  Мы уйдем по дороге, которая вам незнакома,  
  ***A         D***  
  Мы по звездам находим себе путь уже тысячи лет  
   ***A                  D         G***  
  Приведет та дорога нас к вечно зовущему дому,  
         ***A                  G           A***  
  ***D***  
  Мы уйдем на закат и найдем там свой вечный рассвет.  
  ***CGDA   CGDA***  
  
(2)  Мы уйдем - корабли растворятся в ночи наступившей  
  Станем звездами сами, заметны для вас лишь едва,  
  Нас забудут друзья, в этом мире, внезапно притихшем.  
  Не услышат уже никогда наших песен слова.  
  ***CGDA   CGDA***  
  
(3)  И мы станем лучами в потоке прекрасного света  
  В том краю, где нам Вечность подарит любовь и покой.  
  Подымай паруса! Бесконечная песня допета,  
  Круг Судьбы завершен, значит время вернуться домой.  } 3 раза<!--n:Мы уйдем...:s:127745:e:1911-->
<!----><!--2020-09-07 04:12:24-->
Уход  
  *Слова Дарьи Трацевской*  
  
  ***Em               C             Em***  
(1)  Старинных книг таинственные строки  
                 ***C          D***  
  Тревожат разум и пленяют душу.  
     ***G         Am         C***  
  Серебряного рога зов далекий  
    ***Am              C  H7     Em***  
  Услышит тот, кто научился слушать.  
  
(2)  Восторженность, томленье и тревога,  
  Оплывшие предутренние свечи...  
  Волшебный мир простерся от порога,  
  Он - мой, и я спешу к нему навстречу.  
  
(3)  Он полон звуков и чудесных красок,  
  Я пью его, открыв свое сознанье,  
  Он ждет меня, манящий и прекрасный  
  Мой мир, мое владенье и призванье.  
  
(4)  Оставлен дом без грусти и сомненья,  
  Мой конь оседлан и легка дорога,  
  Я размыкаю круг определенья,  
  Судьбе себя вручая без залога.  
  
(5)  Вперед, за поворот, беспечный всадник,  
  Спешу, не успевая оглядеться.  
  И падаю в объятья вечной Арды,  
  Поймав стрелу нетерпеливым сердцем.<!--n:Уход:s:129700:e:2040-->
<!----><!--2020-09-04 22:10:00-->
Сын Земли  
  *Слова Людмилы Богдановой*  
  
       ***Em            D        C***  
(1)  Сражен!.. - и припав к земле,  
      ***D  Em***  
  Умираю я.  
                ***D          C***  
  Но пальцы вцепились в траву,  
          ***D     Em***  
  Как в гриву коня;  
    ***G           D***  
  А ветер ромашки в нее  
   ***Am             C***  
  Вплетает, звеня.  
     ***Em        D       C   D***  
  И мертвого всадника мчит  
     ***Em***  
  Земля.  
  
(2)  За солнцем всадника мчит  
  Сквозь закат и рассвет,  
  И тихим дождем ночным  
  Смыт кровавый след.  
  И вслед им ветер поет,  
  Травою звеня.  
  Бережно всадника мчит  
  Земля.  
  
(3)  А где-то ручьи текут  
  С живою водой.  
  И жизнь ему можно вернуть,  
  Пройдя сквозь огонь.  
  Пусть пеплом, как сединой,  
  Покрылись поля,  
  Но сына к спасенью несет  
  Земля:  
  
(4)  И снова, твой сын, ступлю  
  На родной порог,  
  И с ног своих молча стряхну  
  Пыль чужих дорог.  
  Цветущими вишнями дом  
  Встречает меня.  
  И я у колодца пою  
  Коня. ***G D Am C***  
  И я у колодца пою  
  Коня.<!--n:Сын Земли:s:131774:e:2251-->
<!----><!--2020-09-06 00:57:51-->
Героям В. Крапивина  
  *Слова ТиКи*  
  
  ***Em G H7 Em G H7 Em G H7 C Hm Em***  
  
    ***Am***  
(1)  Стук копыт затихает вдали -  
    ***D                  Em***  
  Это всадник в ночи проскакал.  
    ***Am***  
  Тишина. Деревянный причал,  
    ***D               G***  
  У которого спят корабли.  
    ***H7***  
  И холодное пламя луна               } 2 раза  
    ***C***  
  Льет на сонный ночной городок,  
    ***Am               D***  
  Перекрестки далеких дорог:  
    ***Em***  
  Неизвестно, где эта страна.  
  
(2)  Только я - наяву ли, во сне,  
  Вижу древние башни вдали.  
  В те миры наши сказки ушли,  
  Но герои их встретились мне:  
  Мы играли когда-то давно,              } 2 раза  
  Память это хранит до сих пор,  
  Я сумею вернуться в тот двор -  
  Детства мне не вернуть все равно.  
  
(3)  Стук копыт затихает вдали -  
  Это всадник в ночи проскакал.  
  Тишина. Деревянный причал,  
  У которого спят корабли.  
  ***Em G H7 Em G H7 Em G H7 Em H7 Em H7 Em H7 Em***<!--n:Героям В. Крапивина:s:134068:e:2045-->
<!----><!--2020-09-07 11:44:57-->
Я заведу большой сундук  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
    ***F           Gm***  
(1)  Я заведу большой сундук  
     ***C7         F***  
  И все сложу туда:  
                   ***Gm***  
  Картинку с грешником в аду  
     ***C7       F***  
  И сонного кота.  
  
                   ***B***  
Припев:  И карты стран, которых нет,  
      ***G          C7***  
  И шляпу - котелок,  
    ***F           Gm***  
  Еще старинный пистолет,  
     ***B          F***  
  Рогатку и свисток.  
  
(2)  И с этим самым сундуком  
  Я завтра двину в путь,  
  И - где верхом, а где пешком -  
  Дойду куда-нибудь.  
  
Припев:  Пусть будет край, куда приду,  
  На сгибе карты стерт!  
  Картинкой с грешником в аду  
  Мы разведем костер.  
  
(3)  Кот распугает всех зверей,  
  Что смотрят из кустов,  
  Но сахар делает добрей  
  Бесхвостых и с хвостом.  
  
Припев:  Мы чай заварим в котелке,  
  А с ним упавший лист.  
  Все, кто вблизи и вдалеке,  
  Сойдутся к нам на свист.  
  
(4)  Мы будем песни распевать,  
  Болтать о сем о том,  
  И не загонит нас в кровать  
  Никто - никто - никто!  
  
Припев:  И звезды ярче леденцов  
  Взойдут над головой:  
  А чтоб не портить все концом,  
  Я не вернусь домой!<!--n:Я заведу большой сундук:s:136174:e:2518-->
<!----><!--2020-09-05 09:15:06-->
Песня Барлога  
  *Слова Руинду Вольфа*  
  
  ***C               F***  
(1)  Я жил когда-то в Мории,  
     ***G         C***  
  Любил я тишину.  
                    ***F***  
  Но как-то повстречал я  
      ***G       C***  
  Компанию одну.  
        ***G           C***  
  Там гномы, маг и хоббиты  
    ***G         Am***  
  Ужасно хулиганили  
     ***C         F***  
  И надписями разными  
        ***G        C***  
  Все двери испоганили.  
  
(2)  Меня послали гоблины  
  Порядок наводить,  
  Но эти хулиганы  
  Не хотели уходить.  
  Когда я очень вежливо  
  Им сделал замечание,  
  Меня покрыла матом  
  Та пьяная компания.  
  
(3)  Вообще-то я спокойный  
  И драться не желал,  
  Но алкоголик серый  
  Чегой-то наезжал.  
  Я целый час пытался  
  С придурком говорить,  
  Но эти хулиганы  
  Меня стали дразнить.  
  
(4)  А мы вообще такие,  
  Что если нас достать,  
  То никакие хоббиты  
  Не смогут убежать.  
  Обиженный, пошел я  
  С компашкой разбираться,  
  Но алкоголик серый  
  Случайно вдруг сорвался.  
  
(5)  По доброте душевной  
  Хотел его словить,  
  Но этот шизофреник  
  Меня начал тащить.  
  Я тоже поскользнулся  
  И в бездну шандарахнулся,  
  Но этот параноик  
  Все продолжал барахтаться.  
  
(6)  Такая наглость страшная  
  Меня уже задела  
  И мне придурка старого  
  Пришлось обсыпать мелом.  
  Теперь доходят слухи,  
  Что он наверх забрался  
  И хвастается каждому,  
  Что с Барлогом сражался.  
  
(7)  Ну что за наказание,  
  Моргот его дери!  
  Как будто ему мало  
  Испорченной двери!  
  Но я теперь поклялся  
  Ни пить, ни есть досыта,  
  Пока придурка старого  
  Углем я не обсыплю!<!--n:Песня Барлога:s:138761:e:3416-->
<!----><!--2020-09-07 11:14:39-->
Когда - нибудь  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
  ***G                   D***  
(1)  Когда - нибудь, когда - нибудь  
      ***C         D***  
  Мы молча завершим свой путь  
       ***C                       D***  
  И сбросим в донник рюкзаки и годы.  
    ***G            D***  
  И невесомо распрямясь,  
      ***C          D***  
  Порвем мучительную связь  
    ***C                          D***  
  Между собой и дальним поворотом  
  
  ***C             D***  
Припев:  И мы увидим, что пришли  
       ***G        C***  
  К такому берегу Земли,  
  ***D           G     D***  
  Что нет безмолвней, выжженней и чище.  
  ***C               D***  
  За степью сливы расцветут,  
      ***G           C***  
  Но наше сердце дрогнет тут:  
                 ***D               G***  
  Как это грустно - находить, что ищем!  
  
(2)  Нам будет странно без долгов,  
  Доброжелателей, врагов,  
  Чумных пиров, осатанелых скачек.  
  Мы расседлаем день - пастись,  
  Мы удержать песок в горсти  
  Не попытаемся - теперь ведь все иначе.  
  
Припев:  Пускай победам нашим счет  
  Другая летопись ведет,  
  А мы свободны - будто после школы.  
  Жара спадает, стынет шлях,  
  Но на оставленных полях  
  Еще звенят медлительные пчелы.  
  
  *Проигрыш куплета*  
  
Припев:  Ручей нам на руки польет  
  И можно будет смыть налет  
  Дорожной пыли - ласковой и горькой.  
  И в предвечерней синеве                   } 2 раза  
  Конь переступит по траве  
  К моей руке - с последней хлебной коркой.<!--n:Когда - нибудь:s:142228:e:3214-->
<!----><!--2020-09-07 06:20:21-->
Две стороны  
  *Слова Дингора*  
  
  ***Dm G F G Dm G F G C } 2 раза***  
  
  ***C                         Am***  
(1)  Две разных стороны одной медали,  
    ***G                   C***  
  Два полюса сознанья человека -  
    ***F                    Dm***  
  Добро и Зло, в душе живут от века.  
      ***G                   C***  
  Давно уже они врагами стали.  
    ***Am***  
  Казалось бы, разделено все строго -  
      ***G                   C***  
  Вот это хорошо, а это нет,  
    ***F                  Dm***  
  Но так случается, что темен свет,  
    ***G                      C***  
  А тьма светла, и неясна дорога.  
  
      ***Cm                         G***  
Припев:  Открой глаза, пойми, что не дано  
      ***Cm                              G***  
  Познать тебе, творишь ты зло иль благо,  
     ***Dm        G              C***  
  Законно ли врага пронзила шпага  
    ***F       G            C***  
  Иль согрешил ты, жизнь отняв его.  
  
  *Проигрыш*  
  
(2)  Две испостаси воина в тебе:  
  Одна черна и злобна, с мордой зверя,  
  Другая же, в победу зла не веря,  
  Неугасимый свет несет в себе.  
  И если в разуме своем не допускать  
  Ни ангела, ни демона главенства,  
  Тогда достигшим самосовершенства  
  Себя по праву можешь ты считать.  
  
Припев:  Запомни, воин - путь твой бесконечен,  
  Пройди его, не думая о том,  
  Что есть Добро, что Зло, ведь долг твой в том,  
  Чтобы порядок в мире и в душе был вечен.  
  
  *Проигрыш*<!--n:Две стороны:s:145493:e:3170-->
<!----><!--2020-09-07 06:21:51-->
Когда же?  
  *Слова В. Баевой*  
  
  ***Am E Am        E      Am***  
(1)  Когда же?! Когда? Когда...  
      ***C      G     C***  
  От неба бежит вода.  
         ***Dm         G      C***  
  И ты знаешь, что быть беде!..  
    ***Dm    Am    E***  
  Где?.. Где? Где?!  
  
(2)  Как? Как? Как  
  Поверить, что это - пустяк?  
  Даже слякоть твердит в ответ:  
  "Нет! Нет! Нет!"  
  
(3)  Боль... Боль... Боль...  
  Может, правда - такая роль?  
  Только ты не захлопывай дверь,  
  Верь! Верь! Верь!  
  
(4)  Сон... Сон... Сон...  
  Город в плач сегодня влюблен.  
  День живет ожиданьем звонка.  
  Пока, это только пока!  
  
  ***Am      E    C***  
(5)  Жив!.. Жив! Жив!  
                 ***G     C***  
  В этом городе запах ив  
         ***Dm     G    C***  
  И прохладная лета тень!  
            ***Dm   E     Am***  
  В этом городе будет день!  
           ***Dm       G      C***  
  В нем другие пройдут дожди -  
    ***Am   E    Am***  
  Жди! Жди! Жди!!!  
    ***Am   E    Am   Am E Am***  
  Жди! Жди! Жди...<!--n:Когда же:s:148710:e:2100-->
<!----><!--2020-09-07 00:58:00-->
Журавель  
  *Слова Людмилы Богдановой*  
  
    ***Am         C***  
(1)  В небе темною полосой  
    ***F     C        E***  
  Журавлиный тянется клин.  
    ***Am              G***  
  У колодца с чистой водой  
    ***F      E      Am***  
  Наклонился горько один.  
  
(2)  Журавлем зовут - как и их,  
  Тех небесных братьев твоих.  
  Только приковала земля  
  Сына своего - журавля!..  
  
(3)  Не поднять тоскливых очей,  
  Ты всегда один, ты ничей.  
  В небе ж тезки, словно назло,  
  Журавлят кладут на крыло.  
  
(4)  Знать, судьба. Всегда одинок  
  Деревянный, плакать не мог.  
  Только отчего ж, вот беда,  
  Солона в колодце вода?..  
  
(5)  Вдруг сорвался, бросился ввысь!  
  Ты махни крылом, обернись  
  Да из тех времен, тех земель,    } 2 раза  
  Где ты птицей стал, журавель.<!--n:Журавель:s:150851:e:1658-->
<!----><!--2020-09-07 09:59:39-->
Сын менестреля  
  *Стихи Томаса Мура (перевод А. Плещеева)*  
  
  ***Dm             C   Am     C      Dm***  
(1)  Он на битву пошел, сын певца молодой,  
  ***F          C         Dm***  
  Опоясан отцовским мечом;  
  ***Dm          C Am   C        Dm***  
  Его арфа висит у него за спиной,  
  ***F            C      Dm***  
  Его взоры пылают огнем.  
          ***Gm          Dm Gm***  
  
  ***Dm***  
Припев:  "Все тебя предают, - барда слышится речь, -  
  ***F           C             Dm***  
  Страна песен, родная страна,  
  ***Gm             Dm Gm             Dm***  
  Но тебе до конца не изменит мой меч,  
  ***F           C        B***  
  И моя будет арфа верна!  
  ***F           C        Dm   B C Dm B C Dm***  
  И моя будет арфа верна...  
  
(2)  Пал он в битве... Но враг, что его победил,  
  Был бессилен над гордой душой;  
  Смолкла арфа: ее побежденный разбил,  
  Порвал струны он все до одной.  
  
Припев:  "Ты отвагу, любовь прославлять создана, -  
  Молвил он, - так не знай же оков.  
  Твоя песнь услаждать лишь свободных должна,  
  Но не будет звучать меж рабов!  
  Но не будет звучать меж рабов..." ***B C Dm*** } 5 раз ***F C Dm***<!--n:Сын менестреля:s:152551:e:2463-->
<!----><!--2020-09-06 19:21:06-->
Песня про кораблик  
  *Слова В. Крапивина*  
  
   ***Em           C        G         H7***  
(1)  Если вдруг покажется пыльною и плоской,  
    ***Em      C        G    D***  
  Злой и надоевшей вся земля,  
    ***Em            C       G      H7***  
  Вспомни, что за дальней синею полоской  
   ***Em            C      G H7 Em***  
  Ветер треплет старые марселя:  
  
(2)  Над морскими картами капитаны с трубками  
  Дым пускали кольцами, споря до утра.  
  А наутро плотники топорами стукнули -  
  Там у моря синего рос корабль.  
  
(3)  Крутобокий, маленький вырастал на стапеле  
  И спустился на воду он в урочный час,  
  А потом на мачтах мы паруса поставили,  
  И, как сердце, дрогнул наш компас:  
  
(4)  Под лучами ясными, под крутыми тучами,  
  Положив на планшир тонкие клинки,  
  Мы летим под парусом с рыбами летучими,  
  С чайками, с дельфинами наперегонки:  
  
(5)  У крыльца, у лавочки - мир пустой и маленький.  
  У крыльца, у лавочки - куры да трава.  
  А взойди на палубу, поднимись до салинга -  
  И увидишь дальние острова:  
    ***C                    G            D***  
  А взойди на палубу, поднимись до салинга -  
  ***Em        C      G  H7  Em***  
  И увидишь дальние острова:<!--n:Песня про кораблик:s:155067:e:2586-->
<!----><!--2020-09-04 19:03:33-->
Над моею головою  
  *Слова Евгении Блинчик*  
  
  ***Am G     F        Dm           Am***  
(1)  Над моею головою Солнце с красною ладьею,  
     ***G          F         Dm       Am***  
  Светлый Месяц Месяцович с полноликою Луною.  
  ***G F Dm Am G F Dm Am***  
  
(2)  Светит терем чудный ясно.  
  Где же ты, мой друг прекрасный?  
  Облака клубятся грозно,  
  Терем охраняют звезды.  
  
(3)  Где ты, где ты, моя дева?  
  Где ты, милая царевна?  
  За туманными лугами?  
  За лесами, за горами?  
  
(4)  Сколько мне еще бродяжить?  
  Сколько землю будоражить?  
  Ты скажи мне, Месяцович  
  Или Лучик свет Заревич -  
  Где найти мне облак грозный?  
  Как увидеть терем звездный?  
  
(5)  Или я не русский витязь?  
  Что же конь меня не вынес  
  К тому месту, где с Луною  
  Пляшет дева над землею?  
  
(6)  Ветер уж туман развеял,  
  Дождик меленький посеял,  
  Я ж все рыскаю по полю,  
  Все пытаю свою долю -  
  Где же, где же терем ясный?  
  Где же, где же друг прекрасный?<!--n:Над моею головою:s:157713:e:2057-->
<!----><!--2020-09-06 19:28:00-->
Шутка  
  *Автор слов неизвестен*  
  
      ***G C9 G C9***  
   ***G            C***  
(1)  Так бывает, так бывает  
  ***D         G***  
  Ради шутки, на потеху  
                 ***C***  
  Кто-то крикнет: "Погибаю!"  
  ***D                G***  
  "Помогите!" - вторит эхо.  
            ***C***  
  А иной совсем без риска  
  ***D              G***  
  Со смешком черкнет записку:  
                ***C***  
  "Помогите человеку!"  
  ***D         G***  
  И бутылку пустит в реку.  
  
         ***C             G***  
Припев:  Но другой прочтет, поверит.  
        ***D                G***  
  Но другой - рывком за двери.  
         ***C     G***  
  И в бушующую полночь  
   ***D      C          G***  
  Тут же бросится на помощь!  
  
(2)  Проплывет сто миль и тыщу  
  Вдаль - к тревожащему звуку.  
  Пусть кого-то не отыщет -  
  Ста в пути протянет руку!  
  Сам хлебнет волны и соли,  
  По пути засеет поле,  
  Дружбы новые построит,  
  Дали новые откроет.  
  
Припев:  Человек пойдет по звездам,  
  По горам, обвалам грозным.  
  И тропой первопроходца  
  К Марсу самому пробьется.  
  
(3)  Но по правилу седому  
  Раз и он вернется к дому,  
  Завернет к тому, кто в шутку  
  Так повел по первопутку.  
  И услышит слева, справа:  
  - Это тот? Какая слава!  
  А иной шепнет с ухмылкой:  
  - А, пустился за бутылкой!  
  
Припев:  Он на это не ответит  
  Ни побаской, ни бывалкой,  
  Вдруг, задумавшись, посветит  
  Марсианской зажигалкой:  
  
(4)  Но потребуют ответа:  
  Как же он прошел все это?  
  Как попался на забаву  
  А вошел в такую славу?  
  
Припев:  Пусть припомнит, пусть уважит,  
  Как торил дорогу веку.  
  Усмехнется он и скажет:  
  - Шел на помощь человеку.  
   ***C         G***  
  Усмехнется он и скажет:  
    ***D                 G   C G D G C G D C G D G***  
  Шел на помощь человеку.<!--n:Шутка:s:159826:e:3822-->
<!----><!--2020-09-06 03:34:09-->
Романтика  
  *Слова и музыка Сауроныча*  
  
  ***Am Em    Am               C***  
(1)  Дом оставив, закрою я двери,  
       ***Dm       Em       Am***  
  И пойду я пешком по дороге.  
           ***C                     G***  
  Чтоб найти мне - во что же поверить,  
         ***F       Em      Am***  
  До крови я сотру себе ноги.  
        ***Dm                   G***  
  Может, жизни не хватит мне целой  
       ***Dm     Em     Am***  
  И зароет могилу лопата,  
           ***C                G***  
  Может, правды найти не сумею,  
      ***F          Em      Am    Em Am Em Am***  
  Но найдет ее кто-то когда-то.  
  
(2)  Среди пыльных тропинок Вселенной  
  Мне нужна лишь одна - с продолженьем.  
  Если вдруг ошибусь - несомненно,  
  Ни за что не смирюсь с пораженьем.  
  "Ты не сможешь, оставь это дело!  
  Не сумеешь!" - кричат отовсюду.  
  Но вперед зашагаю я смело,  
  И насмешек я слушать не буду.  
  
(3)  Для романтиков очень немного  
  В этом мире оставлено места,  
  А нужны им всего лишь дорога,  
  Верный друг и веселая песня.  
  Где дорога? Она под ногами...  
  Верный друг? Здесь, с тобою, он рядом...  
  Ну, а песню слагайте вы сами,  
  Пусть удача вам будет наградой.  
  
(4)  Я не верю, что умерло счастье  
  И его больше нету на свете!  
  Неужели хоть капли, хоть части  
  Не найдется на целой планете?  
  Ведь осталось искателей племя,  
  Огрубели от ветра их лица...  
  Вечным поискам отдано время         } 2 раза  
  И покой может только присниться.<!--n:Романтика:s:163684:e:3183-->
<!----><!--2020-09-06 08:12:15-->
Зимняя охота  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
      ***Em***  
(1)  Морозом пахнет от коня,  
    ***C***  
  Заряжено ружье,  
     ***D        Em***  
  И не размокшая стерня,  
      ***C            D***  
  А звонкий путь ведет меня -  
      ***G       D      Em G D Em***  
  Скорей, скорей - поет.  
  
(2)  Еще не езжена тропа.  
  Как тихо дышит лес!  
  Под ясным снегом сладко спать,  
  Но нас выводит убивать  
  Небесный знак - Стрелец.  
  
(3)  Горя предутренним костром,  
  Его глаза светлы:  
  Мой хлоп играет топором,  
  И самородным серебром  
  Я зарядил стволы.  
  
(4)  Мой зверь залег, и нет следов,  
  И стынут стремена,  
  Но сердце чует дымный зов:  
  Моя охота, как любовь,  
  Смертельна и хмельна.  
  
(5)  Глаза в глаза - мы встанем с ним  
  На свежий холст зимы,  
  И кровь прольется под одним:  
  Моя лазурь, его - кармин:  
  Друг друга стоим мы!  
  
(6)  Я спешусь у твоих ворот  
  И шкуру в дом внесу.  
  А хочешь - пусть наоборот,  
  И мой медведь меня убьет  
  В серебряном лесу.  
  
(7)  Легко дышать и сладко жить,  
  Но лес уже притих  
  И пар над логовом дрожит.  
  Ты обещала ворожить -  
  Кому из нас двоих?<!--n:Зимняя охота:s:166911:e:2385-->
<!----><!--2020-09-06 19:37:18-->
Урукхаи, вперед!  
  *Слова Хагена*  
  
  ***Am  G C E  E Am  Am  G C E  E Am***  
  
  ***Am                    C***  
(1)  Пыль вздымается сотнями ног,  
       ***E             Am***  
  Рев рога рвет тишину.  
                         ***C***  
  В мир уходит много дорог,  
   ***E               Am***  
  Наша идет на войну.  
          ***C               G***  
  Нам, ребята, шагать и шагать  
      ***G                  E***  
  За реку, за Исенский брод,  
           ***C            G***  
  Снова с роханцами воевать.  
                 ***Dm G              Am***  
  И Углук прокричал: "Урукхаи, вперед!"  
  
  ***C G E  E Am Am G C E E Am***  
  
(2)  Битва несется кровавой волной,  
  Уфтхак рядом ищет - кого б порешить.  
  Мы нанесем им удар роковой,  
  Мы лошадников будем крушить.  
  Далеко им не убежать -  
  Наша рать лавиной идет,  
  Перед нами Хельмова падь,  
  Над рядами летит: "Урукхаи, вперед!"  
  
(3)  Смерть на кольях сидела, урча,  
  Топор в темноте сверкал.  
  Ворон под ноги валился, крича,  
  Меч острый крови алкал.  
  Вот захвачен роханский вал,  
  А за ним придет Хорне черед!  
  Дунгарец дикий, как волк рычал,  
  Темноту резал клич: "Урукхаи, вперед!"  
  
(4)  Что ж, по воле Белой Руки,  
  Мы орки - бойцы, наш жребий - война.  
  Что стенать, коль наши полки  
  Окружила врагов стальная стена.  
  Мы не знали, что случай слеп,  
  Что рассвет нам смерть принесет,  
  Но оставит в их памяти след  
  Наш последний удар! Урукхаи, вперед!  
  
(5)  Кто под камнем Хорне спит,  
  Кто под копьями в битве пал,  
  Кто в Дунхарроу скалы дробит,  
  Кого демон в чаще нагнал...  
  Ворон в сини бездонной кружит,  
  Кто-то нас за собой позовет.  
  Никого, только горное эхо вторит:  
  "Урукхаи, вперед... Урукхаи, вперед!"  
  
(6)  Пыль вздымается сотнями ног,  
  Рев рога рвет тишину.  
  В мир уходит много дорог,      } 3 раза  
  Наша ведет на войну.<!--n:Урукхаи, вперед:s:169345:e:3957-->
<!----><!--2020-09-07 06:50:48-->
Притяжение неба  
  *Слова ТиКи*  
  
          ***Hm***  
(1)  За спиною шумела река,  
          ***A                G D***  
  Сосны где-то вверху зашептались.  
       ***Em                  G***  
  Моей повести горной строка  
         ***Em              F#***  
  Скалы стенами к небу умчались.  
  
(2)  Покоренная эта скала,  
  Твоя первая в жизни вершина,  
  Свою твердость тебе отдала  
  И от страха тебя отучила.  
  
(3)  Не найти мне ни красок, ни нот -  
  Передать ощущение это.  
  Тело рвется с вершины в полет,  
  Хоть в вершине одиннадцать метров.  
  
(4)  Притяжение неба сильно,  
  И я рву тяготенье земное,  
  Только крыльев нам, жаль, не дано,  
  Чтоб на них вознестись над землею.  
  
(5)  Не однажды срывались мы вниз,  
  Синяков и царапин немало.  
  Но, бескрылые, тянемся ввысь,  
   ***Em       F#         Hm***  
  Обдирая ладони о скалы.<!--n:Притяжение неба:s:173356:e:1833-->
<!----><!--2020-09-06 20:34:09-->
Бегущие по волнам  
  *Слова Людмилы Богдановой*  
  
      ***Em         H7                    Em***  
(1)  У нас цветут фиалки, я стал сентиментален.  
    ***G            Am***  
  ***H7***  
  Они - как томик Грина: сплошной ультрамарин.  
    ***Am         D(D7)      G            C***  
  Как ветер их листает!.. Но лишь пора настанет -  } 2 раза  
     ***Am          Em       H7         Em***  
  Из бухт провинциальных уходят корабли.  
  
(2)  Плывут на поиск счастья поэты и пираты,  
  Но светит всем им равно жемчужный Южный Крест  
  Они везут в Каперну кастильские дукаты,       } 2 раза  
  Цейлонские гранаты, эбеновых невест.  
  
(3)  В жестоких играх ставят на черта и на совесть,  
  Когда ж пригонит осень их наконец домой,  
  На стеклах баркентины допишут эту повесть    } 2 раза  
  И силуэт Бегущей и пена за кормой.<!--n:Бегущие по волнам:s:175244:e:1799-->
<!----><!--2020-09-07 00:21:42-->
К перелетной птице  
  *Слова Уильяма Каллента Брайанта (пер. М. Зенкевича)*  
  
       ***C   G      F***  
(1)  Куда путем крылатым  
       ***C                 G       F***  
  В росистой мгле сквозь розовую тишь  
     ***C         G        F***  
  По небу, озаренному закатом,  
     ***G       Am***  
  Далеко ты летишь?  
  
  ***F                G***  
Припев:  Напрасно взгляд упорный  
    ***C                        Am***  
  Охотника, нацелившись с земли,  
     ***F                           G***  
  Следит, как по багрянцу точкой черной  
  ***F    G           Am F      G***  
  ***C***  
  Мелькаешь ты вдали,   мелькаешь ты вдали.  
  
(2)  Где ищешь ты приюта -  
  У озера, иль речки голубой,  
  Иль у гранитных скал, где бьется люто  
  Бушующий прибой?  
  
Припев:  Неведомая сила  
  Не сбиться с одинокого пути  
  В пустыне беспредельной научила  
  Тебя, чтобы спасти.              } 2 раза  
  
(3)  Весь день холодный воздух  
  Взбивали крылья мощные твои,  
  И не спустилась ты при первых звездах  
  На отдых в забытьи.  
  
Припев:  Закат исходит кровью,  
  Но к дальней цели ты летишь спеша,  
  Чтоб там найти надежное гнездовье  
  В затишье камыша.                   } 2 раза  
  
(4)  Проглоченная бездной,  
  Исчезла ты, но все ж на долгий срок  
  Успела дать душе моей полезный  
  И памятный урок.  
  
Припев:  Тот, кто пред тьмой направит  
  К пристанищу чрез бездну твой полет, -  
  Меня в пути суровом не оставит  
  И к цели приведет.                     }  2 раза<!--n:К перелетной птице:s:177101:e:3232-->
<!----><!--2020-09-06 20:21:06-->
Вальс с зонтиком, шарманкой и пирогом  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
    ***C     F       G      C***  
(1)  Я шляпу надену и выйду гулять  
    ***F        G***  
  Сегодня в четвертом часу.  
     ***C         F        G        C***  
  Я дома оставлю буфет и кровать,  
    ***F      G***  
  А зонтик с собой понесу.  
  
  ***F               G          C***  
Припев:  И будут все говорить мне: "Сэр,  
  ***F                    G        C***  
  Какой замечательный цвет и размер  
     ***F      B        G***  
  У вашего зонтика, сэр!.."  
  ***F            G        C***  
  И буду я отвечать: "О да,  
  ***F                 G      C***  
  Такого не видели вы никогда.  
  ***F                          G***  
  Мне тетушка Несси прислала его  
    ***C***  
  На прошлое Рождество!"  
  
(2)  Я шляпу надену и щелкну ключом,  
  А чтоб веселее идти,  
  Повешу шарманку через плечо  
  И буду играть по пути.  
  
Припев:  И будут все говорить мне: "Сэр,  
  Какой замечательный звук и размер  
  У вашей шарманки, сэр!.."  
  И буду я отвечать: "О да,  
  Такого не видели вы никогда.  
  Ее подарил мне мой дядюшка Билл  
  И ручку крутить научил!"  
  
(3)  Я шляпу надену, ступлю на порог,  
  А чтобы подольше гулять,  
  Возьму с собой сладкий вишневый пирог  
  И буду идти и жевать.  
  
Припев:  И будут все говорить мне: "Сэр,  
  Какой замечательный вкус и размер  
  У вашего кушанья, сэр!.."  
  И буду я отвечать: "О да,  
  Такого никто не едал никогда,  
  Пока я не взялся и сам не испек  
  Мой сладкий вишневый пирог!"<!--n:Вальс с зонтиком, шарманкой и пирогом:s:180393:e:3268-->
<!----><!--2020-09-07 09:38:48-->
Я свил себе гнездо  
  *Слова Евгении Точицкой*  
  
  ***C             F     G          C***  
(1)  Я свил себе гнездо из палочек весною,  
                   ***F      G          C***  
  Я свил себе гнездо - и запалил свечу,  
  ***Dm            E                  Am***  
  А в небе облака молчат перед грозою.  
    ***C           Dm    G          C  Dm G C***  
  И я сижу, и жду, и как они молчу.  
  
(2)  Зеленая листва на свет еще не вышла,  
  И ждет еще земля весеннего дождя,  
  А я сижу и жду, и говорю вам: "Тише!  
  Прошу вас, помолчите, сейчас шуметь нельзя.  
  
(3)  Ведь небо еще ждет, и ждет тяжелый воздух,  
  И голые кусты, и блеклая трава,  
  Ведь новая весна. Ведь это так непросто.  
  Здесь могут помешать и тихие слова.  
  Я свил себе гнездо...<!--n:Я свил себе гнездо:s:183755:e:1685-->
<!----><!--2020-09-06 12:50:12-->
Песня о дружбе  
  *Слова и музыка Сауроныча*  
  
  ***Em                  Am***  
(1)  Увядает цветок бессмысленно,  
      ***H7            Em***  
  Одиноко в вазе оставленный.  
          ***E             Am***  
  В ручейке, в леса убегающем,  
         ***D7           G***  
  Взбаламучен ногами ил.  
      ***Am             D***  
  Опечаленно птицы кружатся             } 2 раза  
           ***D7                 C***  
  Над гнездом, злой рукой разрушенным...  
           ***A7            Em***  
  Кто-то просто забыл товарища,  
           ***H7            C(Em)***  
  Кто-то просто друга забыл.  
  
Проигрыш: ***Am C H7  Am C H7  Am C H7 Em***  
  
(2)  Пожелтевший листок березовый  
  Сорван с ветки ветрами буйными.  
  Хлещет дождь волной нестихающей,  
  Страшен молний кривой оскал.  
  Плачет девочка, взяв ладонями         } 2 раза  
  Крылья легкой погибшей бабочки...  
  Кто-то просто обидел товарища,  
  Кто-то просто другу солгал.  
  
  *Проигрыш*  
  
(3)  После ливня, в землю ушедшего,  
  Над лесами раскинулась радуга.  
  Рыбак, улыбнувшись загадочно,  
  Улов в озерцо отпустил.  
  И на праздник грустному мальчику       } 2 раза  
  Подарили щенка лохматого...  
  Кто-то "здравствуй" сказал товарищу,  
  Кто-то просто друга простил.<!--n:Песня о дружбе:s:185499:e:2658-->
<!----><!--2020-09-06 18:44:39-->
В глазах моих  
  *Слова Хагена*  
  
  ***C E Am  C E Am***  
     ***Am          C***  
(1)  В глазах моих стоит туман,  
      ***G                     Am***  
  Вершины гор средь туч плывут.  
    ***C***  
  Не держат пальцы ятаган,  
     ***G         C***  
  Куда-то голоса зовут.  
     ***Dm       G***  
  То голоса моих друзей,  
    ***C           G***  
  Без счета втоптанных в песок,  
     ***Dm           G***  
  Полегших средь чужих полей,  
     ***C             E        Am***  
  Лицом упавших в пыльный дрок.  
  ***C E Am  C E Am***  
  
(2)  Блестит закат, как сталь клинка,  
  Я наземь тоже упаду.  
  Но это позже, а пока  
  Я на ногах еще стою.  
  Кольчуга клочьями висит,  
  И на траву стекает кровь.  
  В щепу искрошен круглый щит,  
  И слабость подступает вновь.  
  
(3)  Нагар, я слышу гулкий бой,  
  А может, это стук в ушах.  
  И, значит, утихает бой  
  На Исены крутых брегах.  
  Стихают крики, лязг и стук,  
  И враг в смятении бежит.  
  Сквозь мглу я вижу - наш бунчук  
  В закатном пламени горит.  
  
(4)  Горька последняя отрада,  
  Я кровь свою пролил не зря.  
  На юг идущие отряды  
  Увидит новая заря.  
  А мне другой начертан путь, -  
  Туда, куда уйдем все мы.  
  Туда, где можно отдохнуть -  
  В чертогах Властелина Тьмы.<!--n:В глазах моих:s:188209:e:2653-->
<!----><!--2020-09-07 01:51:51-->
К черному менестрелю  
  *Слова Евгении Точицкой*  
  
   ***C G    C             G***  
(1)  Ветер рвал тишину на полосы,  
          ***F              G***  
  Как до дыр протертую простынь,  
   ***C G    C                 G***  
  Ветер рвал и трепал твои волосы,  
   ***F       G                C***  
  Ветер с горьким запахом пропасти.  
  
(2)  Ты поешь о мести и ненависти,  
  И глаза - кострами на площади  
  Только хлыст да ветер в щелях свистит,  
  И душа крестом заколочена.  
  
(3)  Пепел ведьмы кого согреет?  
  Кто, умывшись слезой, станет чище?  
  Но смотри, трава зеленеет,  
  И цветы на том пепелище.  
  
(4)  Жизнь есть жизнь, черт возьми, и будет.  
  Над мечами, кострами и плахами  
  Светлый взгляд, и тепло, и люди  
  И Любовь, и Цена, и Память.         } 2 раза и проигрыш<!--n:К черному менестрелю:s:190912:e:1717-->
<!----><!--2020-09-06 08:27:33-->
Незваная Гостья  
  *Слова Марии Семеновой*  
  
     ***Gm                F          Gm***  
(1)  Торопится время, течет, как песок,  
                     ***F         Gm***  
  Незваная Гостья спешит на порог.  
       ***B        F      Dm      C***  
  С деревьев мороз обрывает наряд,  
     ***Gm   Dm        F         Gm***  
  Но юные листья из почек глядят.  
  
(2)  Доколе другим улыбнется заря,  
  Незваная Гостья, ликуешь ты зря!  
  Доколе к устам приникают уста,  
  Над Жизнью тебе не видать торжества!  
  
(3)  Незваная Гостья, в великом бою  
  Найдется управа на силу твою.  
  Кому- то навеешь последние сны,  
  Но спящие зерна дождутся весны.  
  
(4)  Незваная Гостья, повсюду твой след,  
  Но здесь ты вовек не узнаешь побед.  
  Раскинутых крыльев безжизнен излом,  
  Но мертвый орел остается орлом:  
  
(5)  Незваная Гостья, ты слышишь мой смех?  
  Бояться тебя - это все- таки грех.  
  Никто не опустит испуганных глаз,  
  А солнце на небе взойдет и без нас:  
  
(6)  Доколе над нами горит синева,  
  Лишь Жизнь, а не гибель, пребудет права.  
  Вовеки тебе не бывать ко двору,  
  Незваная Гостья, на нашем пиру!  
  
(7)  Покуда мой меч вкруговую поет  
  И дух не забыл, что такое полет,  
  Я буду идти, вызывая на бой,         } 2 раза  
  Незваная Гостья - смеясь над тобой!<!--n:Незваная Гостья:s:192693:e:2754-->
<!----><!--2020-09-07 11:07:18-->
Будет ласковый дождь  
  *Слова Влада Аль Рами Дельфийского*  
  
  ***D G***  
(1)  Будет ласковый дождь, он начнется нежданно,  
    ***A         G               D***  
  Под покровом ночи прилетев из полей.  
    ***G***  
  Мы знакомы давно, а встречались недавно  
    ***A           G              D***  
  Средь уснувших дорог и вечерних аллей.  
  
    ***G                         D***  
Припев:  Его капли ласкали мне плечи и руки,  
      ***A           G                  D***  
  Сердце вздрогнуло вдруг и забилось быстрей,  
    ***C                         A***  
  И покорно ушел я от горя, разлуки,  
      ***A            G           D***  
  Власть признав над собою седых тополей.  
  
(2)  В эту ночь мы гуляем с дождем по бульварам,  
  Вспоминая весну и улыбки друзей.  
  Мы прошли по дворцам и убогим хибарам,  
  Забирая тревоги в них спящих людей.  
  
  *Припев*  
  
  Но восток побледнел, просыпаются птицы,  
  Что поют, когда нет с ними рядом людей;  
  Мы расстались с дождем и ушли до рассвета,   } 2 раза  
  Отправляясь по жизни дорогой своей.<!--n:Будет ласковый дождь:s:195502:e:2321-->
<!----><!--2020-09-06 20:07:36-->
Мы с тобой  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
  ***G***  
(1)  Мы с тобой прозрачны как, тени,  
    ***D             G***  
  Потому что особенный вечер:  
  
  То ли стали удачно звезды,  
    ***D                 C***  
  То ли запахи в лад попали.  
              ***D***  
  Даже робкие пальцы растений  
    ***C               G***  
  Так доверчивы нам навстречу:  
   ***C                 D***  
  Мы сегодня сквозим, как воздух -  
    ***C      D        G      D C G D C G***  
  Ни мизинчика не примяли.  
  
(2)  Хочешь, мы пойдем по заливу -  
  По пружинящей водной пленке,  
  Хочешь - с белками поиграем,  
  Хочешь - ветру почешем холку.  
  Шевелятся цветы на сливах,  
  Как младенцы в белых пеленках,  
  Копошится трава сырая,  
  И сверчок в темноте защелкал.  
  
(3)  Хочешь - тем же ему ответим,  
  Или крикнем ночною птицей,  
  Хочешь - кинемся прямо в небо,  
  Словно в пруд - и звезды расплещем.  
  Как дрожит неседланный ветер!  
  Нас там ждут, нам это не снится.  
  Что мы знаем про быль и небыль?  
  Видишь - ворон. Не бойся - вещий.<!--n:Мы с тобой:s:197887:e:2239-->
<!----><!--2020-09-07 11:19:00-->
Гортхауэр, веди нас в бой  
  *Слова Дингора*  
  
  ***Am        C            E***  
(1)  Мы - люди Арты. Много лет  
  ***Am        C           E***  
  Мы мирно жили в Средиземье.  
  ***Am      C              D***  
  Но постоянства в мире нет,  
  ***F                       E***  
  Нам вновь грозит уничтоженье.  
  ***Am       C             E***  
  Гордыне Нолдор нет предела,  
  ***Am      C              E***  
  Они, подобно злобным псам,  
  ***Am         C          D***  
  Крушат врагов во имя дела,  
  ***F                      E***  
  Что стало карой их отцам.  
  
  ***F           G           C***  
Припев:  Хоть слуги Валар и сильны,  
  ***F          G              C***  
  Но нам не жить под их пятой.  
  ***F          G             C Am***  
  Под знаменем извечной Тьмы  
  ***Dm        E***  
  Гортхауэр, веди нас в бой!  
  
(2)  Желали мира мы, хотя  
  Не знали эльфы сожаленья:  
  Детей и старцев не щадя,  
  Нам наносили пораженье.  
  Но переполнился сосуд  
  Терпенья нашего, отныне  
  Вершит над всеми правый суд  
  Аст-Ахе замок - Тьмы твердыня.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Зловеще сталь клинка звенит,  
  Пусть ждет нас погребальный саван,  
  Но Тьмы бойцов не ослепит  
  Фальшивое сиянье Аман.  
  Мы Арты стережем покой,  
  И пусть враги трясутся в страхе.  
  Рог возвещает снова бой -  
  Вперед, защитники Аст-Ахэ!  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Гортхауэр, веди нас в бой:s:200170:e:2946-->
<!----><!--2020-09-07 10:13:54-->
Слияние рек  
  *Стихи Томаса Мура (перевод Г. Ефимова)*  
  
  ***G            D     C         D  G***  
(1)  Нету в мире огромном долины милей,  
                ***D    C           D C***  
  Тут сливается Эвон с Эвоной моей.  
               ***D    G            C G***  
  О! Скорее остынет и станет золой,  
                   ***D    C               D***  
  Чем расстанется сердце с родимой землей.  
  
    ***C            G   D        Am   C***  
Припев:  Я совсем не о том, что украсили даль  
              ***Em   D              C***  
  Изумрудная зелень и чистый хрусталь.  
                  ***G    D           Am  C***  
  Нет! К чему описанья красы неземной -  
                    ***Em    D          C***  
  Здесь друзья мои верные были со мной.  
  ***D         G   D C D G D G D  G***  
  Были со мной.  
  
(2)  По весенней долине любимые шли,  
  Травы льнули к ногам, и деревья цвели;  
  И поляны, и заводи, милые мне,  
  В их глазах отразясь, хорошели вдвойне.  
  
Припев:  О, когда бы теперь оказаться я мог  
  Среди старых друзей, вдалеке от тревог,  
  От вражды и беды, - у стечения рек,  
  Где, как воды, стекаются души навек!  
  Души навек!<!--n:Слияние рек:s:203187:e:2576-->
<!----><!--2020-09-06 20:33:42-->
Босиком по прохладе  
  *Слова ТиКи*  
  
    ***A          D                    A***  
(1)  Босиком по прохладе - от заката к заре,  
    ***D                    A***  
  Лишь луна в водной глади, да трава в серебре.  
    ***E               D                 A***  
  Не спугните покоя тихой ранней зари,  
    ***E                   D               A***  
  Ведь сейчас все живое о Земле говорит.  
  
(2)  Если в это поверить - отворятся вдали  
  Заповедные двери, двери к тайнам Земли.  
  На прохладном пороге миг один постояв,  
  Сделать шаг на дорогу в серебристую даль.  
  
(3)  По хрустальным ступеням водопада сбегать,  
  И на тучах - оленях над горами летать,  
  Вдруг подумаешь - снится! Все - туман и стекло.  
  Разноцветная птица помахала крылом.  
  Пролетела, мелькнула - светлым жаром горит,  
  И на ветке уснула до грядущей зари.<!--n:Босиком по прохладе:s:205810:e:1857-->
<!----><!--2020-09-06 19:05:48-->
Исповедь воина  
  *Слова Марии Семеновой*  
  
  ***Am                C***  
  ***Dm***  
(1)  Я всякое видел и думал, что знаю, как жить,  
    ***Am               C               Dm***  
  Но мне объяснили: не тем я молился Богам.  
     ***F                   G***  
  ***C***  
  Я должен был жизнь на добро и любовь положить,  
   ***F           Dm           G     Am***  
  А я предпочел разменять на отмщенье врагам.  
  
(2)  Воздастся врагам, мне сказали. Не ты, так другой.  
  Над ними свершит приговор справедливой судьбы.  
  А ты бы кому-то помог распроститься с тоской,  
  Надежду узреть и о горе навеки забыть.  
  
(3)  Ты грешен, сказали, ты книг золотых не читал.  
  Ты только сражаться науку одну превзошел.  
  Когда воцарится на этой земле Доброта,  
  Такие, как ты, не воссядут за праздничный стол.  
  
(4)  Чем Зло сокрушать, мне сказали, ты лучше беречь  
  Свободы и правды крупицы в душе поучись...  
  Но те, на кого поднимал я свой мстительный меч,  
  Уже не загубят ничью беззащитную жизнь.  
  
(5)  Я буду смотреть издалека на пир мудрецов.  
  Пир праведных душ, не запятнанных черной виной.  
  И тем буду счастлив, поскольку, в конце-то концов,  
  Туда соберутся однажды спасенные мной.<!--n:Исповедь воина:s:207729:e:2567-->
<!----><!--2020-09-06 20:00:51-->
На берегу реки Эйр  
  *Слова Роберта Бернса (перевод С. Я. Маршака)*  
  
  ***D                       A(5)***  
(1)  Спустился быстро мрак ночной,  
           ***G     A     D***  
  Протяжен ветра дикий вой,  
                    ***A(5)***  
  И тучи, полные дождя,  
           ***G      A   D***  
  Несутся, цепью проходя.  
   ***A                    G***  
  Ушли охотники с болот,  
                       ***D***  
  И птицы над равниной вод  
    ***A                          G***  
  Слетелись вновь. А я с тоской  
          ***A              D***  
  Брожу над Эйром, над рекой.  
  
(2)  Оплакивает осень рожь,  
  Что полегла на нивах сплошь.  
  Полет зловещий ранних бурь  
  Смутил осеннюю лазурь.  
  Как страшно слышать грозный шквал,  
  И ждать, что скоро пенный вал  
  Умчит, всем чувствам вопреки,  
  Меня от Эйр - родной реки.  
  
(3)  Не разъяренная волна  
  В открытом море мне страшна,  
  Не смерть в бездонной глубине  
  Или в неведомой стране.  
  Но должен я, отчизна - мать,  
  Те узы кровные порвать,  
  Что в сердце раненом моем,  
  Так просто стянуты узлом.  
  
(4)  И скоро будет далека  
  Моя родимая страна,  
  Места, где дорог каждый след  
  Любви и дружбы прошлых лет.  
  Привет друзьям, врагам моим.  } 2 раза  
  Любовь одним и мир другим.  
  Прощайте, травы, тростники,  
  Родимой Эйр - моей реки!<!--n:На берегу реки Эйр:s:210349:e:2867-->
<!----><!--2020-09-06 14:38:57-->
Баллада о холодном короле  
  *Слова Хагена*  
  
   ***Dm           B    Gm***  
(1)  Тьмой над землею крылья ночные,  
   ***F              C        Am   C***  
  Россыпью стали на небе звезды.  
    ***Dm        B          Gm***  
  Бьются под пальцами струны стальные,  
  ***F            C      Am***  
  И отживают ушедшие весны.  
     ***Dm      C      F***  
  К небу рванется пламя костра,  
   ***Gm            A***  
  Скальда слова ранят, как плети.  
    ***Dm       C         F***  
  Фьерну вернуться настала пора!  
    ***Gm               C  Am   Dm***  
  Ждут короля дикой полночи дети.  
  
(2)  Вы, те, кто судит, не бейте сплеча,  
  Не говорите: "Он зла воплощенье!"  
  Магия холода и сталь меча -  
  Этих двух сил он носитель с рожденья.  
  Северный воин - Дунарт лихой,  
  Славный в сраженьи... Павший в сраженьи  
  Передал Фьерну венец свой стальной,  
  Стал королем он - Скильд Скевинг в смятеньи!  
  
(3)  Скильдинги - вот он, предателей род,  
  Вырван венец из стынущих пальцев.  
  Тинг не был созван - обманут народ,  
  В бой! Не оставим изменникам шансов!  
  "Воины, ни с места!" - Фьерн на ноги встал, -  
  "Скильда страну в прах развеют метели.  
  Мы подождем", - хирд в ответ промолчал.  
  В ножнах мечи - мы войны не хотели.  
  
(4)  Мы не желали беды. Но свершилось -  
  Звезды с ночного неба упали.  
  В черной метели погибель явилась -  
  Ветер и холод кровь в жилах сковали.  
  Дони и Маркланд - весь Север в огне,  
  Смерть обрели воин, ярл и работник.  
  В пламени хладном, в ледовой броне  
  Сила. Народ дал ей имя "Охотник".  
  
(5)  Юг не поможет, а Скевинг бежит.  
  Кто же исчадие тьмы остановит?  
  Фьерн пред Охотником в поле стоит,  
  Речь он такую демону молвит:  
  "Сила моя - что свеча на ветру,  
  Я же хочу предложить тебе меч свой.  
  Вместе с тобой даже в бездну сойду,  
  Только хочу, чтоб жил дальше народ мой."  
  
(6)  Что было дальше уделом его,  
  Эйнхериара, что был сильней прочих,  
  Мудрый не скажет вам ничего.  
  Лишь воспоем его мы - народ ночи!  
  К небу рванется пламя костра,             } 2 раза  
  Скальда слова ранят, как плети.  
  Фьерну вернуться настала пора!  
  Ждут короля дикой полночи дети.<!--n:Баллада о холодном короле:s:213275:e:4591-->
<!----><!--2020-09-05 02:54:15-->
Последний дракон  
  *Слова Ирины Ратушинской*  
  
  ***Am                   E***  
(1)  Плохо мне, плохо. Старый я, старый.  
  ***Am                      Am7 A7***  
  Чешется лес, соскребает листья.  
  ***Dm               F***  
  Заснешь ненароком - опять кошмары.  
  ***Dm         Dm/C   D2/H E***  
  Проснешься - темень     да шорох лисий.  
  
(2)  Утро. Грибы подымают шляпы.  
  Бог мой драконий, большой и добрый!  
  Я так устал: затекают лапы  
  И сердце бьется в худые ребра.  
  
(3)  Да, я еще выдыхаю пламя,  
  Но это трудно. И кашель душит.  
  В какой пустыне метет крылами  
  Ангел, берущий драконьи души?  
  
(4)  Мне кажется, просто меня забыли,  
  Когда считали - все ли на месте.  
  А я как прежде, свистнуть не в силе,  
  Чтоб дохли звезды и падал месяц.  
  
(5)  Возьми меня, сделай такое благо!  
  В холодном небе жадные птицы.  
  Последний рыцарь давно оплакан  
  И не приедет со мной сразиться.  
  
(6)  Я знаю: должен - конный ли, пеший -  
  Придти, убить и не взять награды:  
  Но я ль виноват, что рыцарей меньше  
  Ты сотворил, чем нашего брата?  
  
(7)  Все полегли, а мне не хватило.  
  Стыдно сказать, до чего я дожил!  
  В последний рев собираю силы:  
  За что я оставлен без боя, Боже?  
    ***Am***  
  Плохо мне, плохо. Старый я, старый:<!--n:Последний дракон:s:217939:e:2662-->
<!----><!--2020-09-07 06:56:21-->
Тролльская злобная  
  *Слова Роланда Витэге*  
  
      ***Am                     E***  
  ***Am***  
(1)  Мы созданы из камня для магической войны,  
   ***E          Am***  
  Мы тьмою были созданы, мы злом заклеймены.  
      ***Dm                      Am***  
  Все наши чувства слепы к различной красоте,  
      ***Dm                      E      Am***  
  И все, что только сможем, мы обгложем до костей.  
  
(2)  Задушим все живое могучею рукой,  
  Разрушим все, что сможем - пусть кровь течет рекой.  
  Нас вечный голод мучит и злость у нас в сердцах,  
  Лишь смерть враги увидят в затуманенных глазах.  
  
(3)  Чешуйчатые морды внушают только страх  
  И кровь не засыхает на каменных клыках.  
  Боимся только солнца и прячемся мы днем,  
  Но все-таки когда-нибудь мы его сожрем.  
  Мы очень скоро станем владыками Земли,  
  Мы вам не Мумми-тролли, мы - злобные тролли.<!--n:Тролльская злобная:s:220658:e:1885-->
