<!--2020-09-06 19:37:18-->
Урукхаи, вперед!  
  *Слова Хагена*  
  
  ***Am  G C E  E Am  Am  G C E  E Am***  
  
  ***Am                    C***  
(1)  Пыль вздымается сотнями ног,  
       ***E             Am***  
  Рев рога рвет тишину.  
                         ***C***  
  В мир уходит много дорог,  
   ***E               Am***  
  Наша идет на войну.  
          ***C               G***  
  Нам, ребята, шагать и шагать  
      ***G                  E***  
  За реку, за Исенский брод,  
           ***C            G***  
  Снова с роханцами воевать.  
                 ***Dm G              Am***  
  И Углук прокричал: "Урукхаи, вперед!"  
  
  ***C G E  E Am Am G C E E Am***  
  
(2)  Битва несется кровавой волной,  
  Уфтхак рядом ищет - кого б порешить.  
  Мы нанесем им удар роковой,  
  Мы лошадников будем крушить.  
  Далеко им не убежать -  
  Наша рать лавиной идет,  
  Перед нами Хельмова падь,  
  Над рядами летит: "Урукхаи, вперед!"  
  
(3)  Смерть на кольях сидела, урча,  
  Топор в темноте сверкал.  
  Ворон под ноги валился, крича,  
  Меч острый крови алкал.  
  Вот захвачен роханский вал,  
  А за ним придет Хорне черед!  
  Дунгарец дикий, как волк рычал,  
  Темноту резал клич: "Урукхаи, вперед!"  
  
(4)  Что ж, по воле Белой Руки,  
  Мы орки - бойцы, наш жребий - война.  
  Что стенать, коль наши полки  
  Окружила врагов стальная стена.  
  Мы не знали, что случай слеп,  
  Что рассвет нам смерть принесет,  
  Но оставит в их памяти след  
  Наш последний удар! Урукхаи, вперед!  
  
(5)  Кто под камнем Хорне спит,  
  Кто под копьями в битве пал,  
  Кто в Дунхарроу скалы дробит,  
  Кого демон в чаще нагнал...  
  Ворон в сини бездонной кружит,  
  Кто-то нас за собой позовет.  
  Никого, только горное эхо вторит:  
  "Урукхаи, вперед... Урукхаи, вперед!"  
  
(6)  Пыль вздымается сотнями ног,  
  Рев рога рвет тишину.  
  В мир уходит много дорог,      } 3 раза  
  Наша ведет на войну.