<!--2020-09-07 03:21:51-->
Малолетка (1995), Легенды русского шансона (том 2) (1999), Бродяга (2002)  
  Алешка  
  *(Исходный текст - Владимир Высоцкий)*  
  
    ***Am        C             Dm          E***  
(1)  Нам вчера прислали из УгРо дурную весть,  
    ***Am            C           Dm          E***  
  Нам вчера сказали, что Алешка вышел весь.  
    ***Am            C         Dm          E***  
  Как же так ведь он еще вчера нам говорил,  
    ***Am          C             Dm         E***  
  Вот сыграем свадьбу и на недельку загудим.  
  
(2)  Но не состоялся этот свадебный гудешь,  
  Потому что Лешке засадили в спину нож.  
  Потому что Лешка не в первый раз уже  
  Зашивает раны свои новые в душе.  
  
(3)  Для кого ж ты душу, как рубашку закатал,  
  Что бы в пьяной драке тебя убила сволота.  
  Если бы не это, мы б к ему на свадьбу шли,  
  А с ножом в лопатках мусора его нашли.  
  
(4)  Что ж по убивается, девченка поревет,  
  Чуть - чуть посомневается и слезы оботрет.  
  А потом без стука отварит другому дверь,  
  "Ты прости Алешка, ведь все равно тебе теперь".  
  
(5)  Но однажды ночью ей присниться страшный сон,  
  Будто к ней в квартиру вновь явился он.  
  "Замуж за другого ты вышла, не беда,  
  Но ведь это ж он меня ножом в лопатки, он тогда.  
  
(6)  И проснувшись ночью, услыхав такую весть.  
  Побежит не кладбище отыщет серый крест.  
  И могильный холмик окропит своей слезой,  
  "Ты прости Алешка! Ты забери меня с собой".  
  
(7)  Она тогда не знала, кто его убил,  
  А теперь узнала и нету больше сил.  
  И ударом в сердце закончив дни свои,  
  И в одной могиле будут вместе спать они.  
  
(8)  Мы их похороним, чего уж тут желать,  
  И в одной могиле они вместе будут спать.  
  Им людская радость вовсе не видна,  
  В памяти осталась только первая весна.  
  
-  
  
  ***Am                      Dm         E***  
  Hам вчеpа пpислали из УгРо дypнyю весть.  
  ***Am                      Dm          E***  
  Hам вчеpа сказали что Алёшка вышел весь,  
  ***Dm               G          C          F***  
  Как же так? Ведь он ещё вчеpа нам говоpил,  
  ***Dm                          E***  
  Вот сыгpаем свадьбy и на неделькy загyдим.  
  
-  
  
   ***Am          Am       Dm           E***  
(1)  Нaм вчepa пpиcлaли из УгPo дypнyю вecть  
   ***Am           Am        Dm          E***  
  Нaм вчepa cкaзaли чтo Aлёшкa вышeл вecь  
   ***Dm            G             C         F***  
  Кaк жe тaк? Вeдь oн eщё вчepa нaм гoвopил  
   ***Gm6          Gm6         E            E***  
  Вoт cыгpaeм cвaдьбy и нa нeдeлькy зaгyдим  
  
(2)  Нo нe cocтoялcя этoт cвaдeбный гyдёшь  
  Пoтoмy чтo Лёшкe зacaдили в cпинy нoж  
  Пoтoмy чтo Лёшкa нe в пepвый paз yжe  
  Зaшивaeт paны cвoи нoвыe в дyшe  
  
(3)  Для кoгo ж oн дyшy кaк pyбaшкy зaлaтaл  
  Чтoбы в пьянoй дpaкe eгo yбилa cвoлoтa  
  Ecли бы нe этo мы б к нeмy нa cвaдьбy шли  
  A c нoжoм в лoпaткax мycopa eгo нaшли  
  
(4)  Чтo ж пoyбивaeтcя  дeвчoнкa пopeвёт  
  Чyть-чyть пocoмнeвaeтcя и cлёзы oбoтpёт  
  A пoтoм бeз cтyкa oтвopит дpyгoмy двepь  
  Ты пpocти Aлёшкa вeдь вcё paвнo ж тeбe тeпepь  
  
(5)  Нo oднaжды нoчью eй пpиcнитcя cтpaшный  coн  
  Бyдтo к нeй в квapтиpy внoвь явилcя oн  
  Зaмyж зa дpyгoгo ты вышлa нe бeдa  
  Нo вeдь этo ж oн мeня нoжoм в лoпaткy oн тoгдa  
  
(6)  И пpocнyвшиcь нoчью ycлыxaв тaкyю вecть  
  Пoбeжит нa клaдбищe oтыщeт cepый кpecт  
  И мoгильный xoлмик oкpoпит cвoeй cлeзoй  
  Ты пpocти Aлёшкa ты зaбepи мeня c coбoй  
  
(7)  Я тoгдa нe знaлa ктo тeбя yбил  
  A тeпepь yзнaлa и нeтy бoльшe cил  
  И yдapoм в cepдцe пoкoнчит дни cвoи  
  И в oднoй мoгилe бyдyт вмecтe cпaть oни  
  
(8)  Мы иx пoxopoним чeгo yж тyт pыдaть  
  И в oднoй мoгилe oни вмecтe бyдyт cпaть  
  (Им людcкaя paдocть вoвce нe виднa  
  В пaмяти ocтaлacь тoлькo пepвaя вecнa) } 2 paзa  
  
-  
  
  ***Em                      Am         Em***  
  Нам вчера прислали из УгРо дурную весть  
  ***Em                      Am         E***  
  Нам вчера сказали что Алёшка вышел весь  
  ***Am            D        G            H7***  
  Как же так детём ещё вчера нам говорил  
  ***Am                          H7***  
  Вот сыграем свадьбу и на недельку загудим  
  
  Но не состоялся этот свадебный гудёшь  
  Потому что Лёшке засадили в спину нож  
  Потому что Лёшка не в первый раз уже  
  Зашивает раны свои новые в душе  
  
  Для кого ж он душу как рубашку залатал  
  Чтобы в пьяной драке его убила сволота  
  Если бы не это мы б к нему на свадьбу шли  
  А с ножом в лопатках мусора его нашли  
  
  Что ж поубивается  девчонка поревёт  
  Чуть-чуть посомневается и слёзы оботрёт  
  А потом без стука отворит другому дверь  
  Ты прости Алёшка ведь всё равно ж тебе теперь  
  
  Но однажды ночью ей приснится страшный  сон  
  Будто к ней в квартиру вновь явился он  
  Замуж за другого ты вышла не беда  
  Но ведь это ж он меня ножом в лопатку он тогда  
  
  И проснувшись ночью услыхав такую весть  
  Побежит на кладбище отыщет серый крест  
  И могильный холмик окропит своей слезой  
  Ты прости Алёшка ты забери меня с собой  
  
  Она тогда не знала кто его убил  
  А теперь узнала и нету больше сил  
  И ударом в сердце покончив дни свои  
  И в одной могиле будут вместе спать они  
  
  Мы их похороним чего уж тут рыдать  
  И в одной могиле они вместе будут спать  
  И людская радость вовсе не видна  
  В памяти осталась только первая весна  
  
-  
  
  *Играется обычным прямым перебором [бас-3-2-1-2-3], без всяких заумностей, однако между*  
  *куплетами можно импровизировать, хотя в оригинале песни такого нет*  
  
  ***Am         C          Dm          E***  
(1)  Нам вчера прислали из УГРО дурную весть  
  ***Am         C          Dm           E***  
  Нам вчера сказали, что Алешка вышел весь  
         ***Dm           G    C         F***  
  Как же так, ведь он еще вчера нам говорил  
    ***Dm                     E***  
  Вот сыграем свадьбу и на недельку загудим...  
  
(2)  Но не состоялся этот свадебный гудеж  
  Потому что Лешке засадили в спину нож  
  Потому что Лешка не в первый раз уже  
  Зашивает раны свои новые ы душе  
  
(3)  Для кого он душу как рубашку залатал  
  Чтобы в пьяной драке его убила сволота  
  Если бы ни это мы б к нему на свадьбу шли  
  Но с ножом в лопатке мусора его нашли  
  
(4)  Год поубивается девчонка, поревет  
  Чуть-чуть посомневается и слезы оботрет  
  А потом без стука отворит другому дверть  
  Ты прости Алешка, ведь все равно тебе теперь  
  
(5)  Но однажды ночью ей приснится страшный сон  
  Будто к ней в квартиру вновь явился он  
  Замуж за другого ты вышла - не беда,  
  Но ведь этож он меня ножом в лопатку он тогда  
  
(6)  И проснувшись ночью, у слыхав такую весть  
  Побежит на кладбище отыщет серый крест  
  И могильный холмик окркпит своей слезой  
  Ты прости Алешка, ты забери меня с собой  
  
(7)  Она тогда не знала, кто его убил  
  А теперь узнала и нету больше сил  
  И ударом в сердце покончит дни свои  
  И в одной могиле будут вместе спать они  
  
(8)  Мы их похороним, чего уж тут рыдать  
  И в одной могиле они вместе будут спать  
  Им людская радость вовсе не видна  
  В памяти осталась, лишь последняя весна...