<!--2020-09-07 03:01:54-->
Голубоглазая (1999)  
  Голубоглазая  
  
  ***Am                  Dm***  
  Я пишу тебе, голубоглазая,  
  ***E                        Am***  
  Может быть, последнее письмо.  
  ***F                        Dm***  
  Никому о нем ты не рассказывай,  
  ***E                  Am***  
  Для тебя написано оно.  
  
  Суд идет, и наш процесс кончается,  
  И судья выносит приговор:  
  Максимальный срок мне назначается,  
  Радуется старый прокурор.  
  Слышал я, что ты, голубоглазая,  
  Вовсе не выходишь погулять,  
  Слышал я, что ты, голубоглазая,  
  Все твердишь, что друга будешь ждать.  
  
  ***Dm            C***  
Припев:  Только где-то день за днем  
  ***E        Am***  
  Ты все плачешь за окном,  
  ***F           Am***  
  Серый дождь все льет и льет,  
  ***E           Am***  
  Друг твой больше не придет.  
  
  Ты гуляй-гуляй, моя красивая,  
  Не губи ты молодость свою.  
  Чтобы за двоих была счастливая,  
  Отпускаю я любовь твою.  
  
-  
  
  *Первые две строчки как бы вступление, играется, водя по струнам*  
  *Аккорды основной темы начинаются со слов «суд идёт».*  
  
  ****Am+*** =[012300] (1 цифра - 1 струна, 6 цифра - 6струна, а номер - это лад)*  
  
  ***Am                Dm     E                     Am     Am+***  
  Я пишу тебе голубоглазая, может быть последнее письмо  
  ***Am                      Dm       E                 Am***  
  Ни кому о нём ты не рассказывай, для тебя написано оно.  
  
  ***Am                     Dm        E                     Am***  
  Суд идёт и наш процесс кончается, и судья выносит приговор,  
  ***Am+                        Dm      E                    Am***  
  Максимальный срок мне назначается, радуется старый прокурор.  
  Слышал я, что ты голубоглазая, даже не выходишь погулять  
  Слышал я, что ты голубоглазая, всё твердишь, что друга будишь ждать.  
  
  *Припев.*  
  ***Dm            Am            E             Am***  
  Только детка, день за днём, ты всё плачешься о нём  
  ***Dm               Am          E                Am***  
  Серый дождь всё льёт и льёт, друг твой больше не придёт.  
  
  *Дальше в том же духе.*  
  
  *Так вот, ***Am+***, кто не понял -*  
  1|-0--  
  1|-1--  
  3|-2--  
  4|-3--  
  5|-0--  
  6|----  
  
-  
  
     ***Am                Dm***  
(1)  Я пишу тебе голубоглазая  
       ***G                  C***  
  Может быть последнее письмо,  
      ***Am                  Dm***  
  Никому о нем ты не рассказывай  
       ***E            C***  
  Для тебя написано оно.  
  
(2)  Суд идет и наш процесс кончается  
  И судья выносит приговор,  
  Максимальный срок мне назначается  
  Радуется старый прокурор.  
  
(3)  Слышал я что ты голубоглазая  
  Даже не выходишь погулять,  
  Слышал я что ты голубоглазая  
  Все твердишь, друга будешь ждать.  
  
(4)  Ты гуляй, гуляй моя красивая  
  Не губи ты молодость свою,  
  Чтобы за двоих была счастливая  
  Отпускаю я любовь твою.