<!--2020-09-04 20:19:00-->
Сын прокурора (2002)  
  Журавушка  
  
  ***Dm                Gm***  
  Сохнет скошенная травушка,  
  ***C            Dm***  
  Холодает на земле.  
  ***Dm               Gm***  
  Ты не плачь, моя журавушка,  
  ***C            Dm***  
  О погибшем журавле.  
  Спят болота под осинами,  
  Под скучающим дождём.  
  Завтра снова стая длинная  
  В небесах взмахнёт крылом.  
  
  ***C          Gm       B***  
Припев:  Улетает от тебя он навсегда,  
  ***B      C        Dm***  
  Словно стая журавлей,  
  ***C                 Gm            B***  
  Видно, горькая сложилась так судьба,  
  ***B      C        Dm***  
  Вспоминайте журавля...  
  
  Поплывёт по небу синему  
  Потускневшая заря,  
  Лишь смеётся тот, кто выстрелил  
  Прямо в сердце журавля.  
  Он идёт по мокрым улицам,  
  Раздвигая их плечом,  
  А девчонка с ним целуется  
  И не знает ни о чём.  
  
  Ох, девчонка, если б знала ты  
  О расстрелянной любви,  
  Ты б, наверное, услышала:  
  В небе плачут журавли.  
  
-  
  
  ***Аm                   Dm***  
(1)  Сохнет скошенная травушка  
  ***F     G        Am***  
  Холодает на земле.  
  Ты не плачь моя журавушка,  
  О погибшем журавле.  
  Спят болота под осинами,  
  Под скучающем дождем.  
  Завтра снова стая длинная  
  В небесах махнет крылом.  
  
  ***G               Am***  
Припев:  Улетает от тебя он навсегда,  
  ***F         G      Am***  
  Словно стая журавлей.  
  ***G                     Am***  
  Видно горькая сложилась так судьба.  
  ***F        G       Am***  
  Вспоминайте журавля...  
  
(2)  Поплывет по небу синему  
  Потускневшая заря.  
  Лишь смеётся тот, кто выстрелил  
  Прямо в сердце журавля.  
  Он идет по мокрым улицам,  
  Раздвигая мир плечом.  
  А девченка с ним целуется  
  И не знает не о чём.  
  
  *Припев (тот же)*  
  
(3)  Ах, девченка, если б знала ты  
  О расстрелянной любви  
  Ты наверное услышала б  
  В небе плачут журавли.