<!--2020-09-06 20:43:27-->
Сын прокурора (2002)  
  Запретная зона  
  
       ***Dm                         Gm***  
  На холму невысоком стоит крест-одиночка,  
                 ***A7               Dm***  
  Его женщина нежно прижимает к груди.  
        ***D       Gm                        Dm***  
  Пред тобой не икона, мама, а запретная зона, мама,  
                   ***A              Dm***  
  И на вышке всё тот же с карабином чекист.  
  
  Это было весною, в зеленеющем мае,  
  Когда семь заключённых спод конвоя ушли.  
  На седьмом километре их стравили собакам  
  И раздетых по пояс на расстрел повели.  
  Их поставили к стенке, развернули спинами,  
  Грянул залп автоматный, и упали они.  
  И по трупам холодным, как по тряпкам негодным,  
  Разрядив автоматы, семь чекистов прошли.  
  
  На холму невысоком стоит крест-одиночка,  
  Его женщина нежно прижимает к груди.  
  Пред тобой не икона, мама, а запретная зона, мама,  
  И на вышке всё тот же с карабином чекист