<!--2020-09-06 02:11:30-->
Сын прокурора (2002)  
  Круглолица  
  
  ***Em                      G***  
  Это было давно, лет семнадцать назад,  
             ***Am        H7***  
  Вёз девчонку я трактом, трактом почтовым.  
    ***Em                            G***  
  Круглолица была и как тополь стройна,  
          ***Am           H7***  
  И покрыта платочком, платочком пуховым.  
  Попросила она, чтоб я песню ей спел,  
  Я запел, а она, а она зарыдала.  
  Кони мчали стрелой по дороге прямой  
  И несла их вперёд нечистая сила.  
  
  Тут казачий разъезд перерезал нам путь,  
  Кони, словно вкопаны, вкопаны встали.  
  Кто-то выстрелил вдруг прямо в девичью грудь  
  И она словно роза, словно роза увяла.  
  Перед смертью своей рассказала она,  
  Как с тюрьмы тёмной ночкой, тёмной ночкой бежала.  
  "Перед смертью своей я не стала твоей,  
  Только пуля меня, меня обогнала...  
  
  Что ж, ямщик, приуныл, что ж ты песню прервал?  
  Видишь, кони всё мчатся и мчатся стрелою.  
  Колокольчик-бубенчик, заливаясь, звенит,  
  Будто нет мне прощенья, будто нет мне покоя."  
  Оглянитесь назад: холм зелёный стоит,  
  Холм зелёный, поросший, поросший травою,  
  А под этим холмом круглолица лежит,  
  Что взяла моё сердце, моё сердце с собою...