<!--2020-09-06 00:58:09-->
Последний рейс  
  
    ***Am            E            Am***  
  Летят навстречу версты и столбы  
    ***Am    A7              Dm***  
  И под колеса стелется дорога  
    ***Dm                         Am***  
  Верчу баранку я как колесо судьбы  
    ***Am      E                     Am***  
  До перевала нам осталось уж немного  
    ***Am                E            Am***  
  Вот левый поворот и дальше по прямой  
    ***Am      A7                     Dm***  
  А там ущелье мост и мы уже на месте  
    ***Dm                      Am***  
  Последний рейс и еду я домой  
    ***Am         E                           Am***  
  К своим друзьям к своим родителям к невесте  
  
  ***G                       C***  
  А в горах зеленеет листва  
    ***A7                   Dm***  
  И поют безмятежные птицы  
  ***Dm                      Am***  
  И мечтает в дороге армейский шофер  
  ***E                      Am***  
  Поскорее домой возвратиться  
  
  Ревет мотор в пути надежный друг  
  Серега крутит песни о девчонках  
  Но перед бампером земля взметнулась вдруг  
  И страшный грохот грянул в перепонках  
  Гони быстрей Серега заорал  
  Засада мать твою но мы ее проскочим  
  Уж виден долгожданный перевал  
  Я жал на газ и мчался что есть мочи  
  
  Боевики укрылись за скалой  
  И шквал огня изрешетил машину  
  Залитый кровью стих напарник мой  
  И бак пробит запахло уж бензином  
  Держись Серега другу я кричал  
  Хоть понимал что он меня не слышит  
  Но груз уже опасный запылал  
  И верный газ не мог взбираться выше  
  
  А в горах зеленела листва  
  И метались испуганно птицы  
  Из последнего рейса армейский шофер  
  Так хотел поскорей возвратиться  
  
  И тут я смерти заглянул в лицо  
  Она явилась в образе парнишки  
  Я видел как рванул он за кольцо  
  Взмахнул рукой и мозг пронзила вспышка  
  Еще увидел домик над рекой  
  Невесту в белом мамину улыбку  
  Я так хотел вернуться к ним домой  
  Тьма поглотила образ этот зыбкий  
  
  *Припев*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Можно играть перебором:*  
  *струны: 4 затем одновременно 1, 2, 3 далее 5 затем одновременно 1, 2, 3.*  
  *Можно играть самым стандартным боем.*  
  
-  
  
   ***Dm             A7        Dm***  
  Летят навстречу версты и столбы  
  ***Dm       Cm  D             Gm***  
  И под колеса стелется дорога.  
  ***Gm                              Dm  B***  
  Верчу баранку я, как колесо судьбы,  
  ***B        Gm                 A7    Dm***  
  До перевала нам осталось уж немного.  
  Вот левый поворот и дальше по прямой,  
  А там ущелье, мост, и мы уже на месте.  
  Последний рейс, и еду я домой  
  К своим друзьям, к своим родителям, к невесте.  
  
  ***Dm       Gm      C       F***  
  А в горах зеленеет листва  
  ***Cm     D7    Gm***  
  И поют безмятежные птицы,  
    ***Gm                Dm         B***  
  И мечтает в дороге армейский шофер  
  ***Gm   A7        Dm***  
  Поскорее домой возвратиться.  
  
  Ревет мотор, в пути надежный друг  
  Серега крутит песни о девчонках,  
  Но перед бампером земля взметнулась вдруг,  
  И страшный грохот грянул в перепонках.  
  "Гони быстрей!" - Серега заорал, -  
  "Засада, мать твою, но мы ее проскочим…"  
  Уж виден долгожданный перевал,  
  Я жал на газ и мчался, что есть мочи.  
  
  ***Em         H7           Em***  
  Боевики укрылись за скалой  
  ***Em      Dm    E7            Am***  
  И шквал огня изрешетил машину,  
  ***Am                         Em     C***  
  Залитый кровью, стих напарник мой.  
  ***Am     H7     Em***  
  И бак пробит, запахло уж бензином.  
  ***Em             Dm            E7     Am***  
  "Держись, Серега!" - другу я кричал,  
  ***Am     Dm        E             Am    H7***  
  Хоть понимал, что он меня не слышит.  
  ***H7      Em        D         C***  
  Но груз уже опасный запылал  
  ***C        Am        H7               Em***  
  И верный "ГАЗ" не мог взбираться выше.  
  
  А в горах зеленела листва,  
  И метались испуганно птицы.  
  Из последнего рейса армейский шофер  
  Так хотел поскорей возвратиться.  
  
  И тут я смерти заглянул в лицо,  
  Она явилась в образе парнишки.  
  Я видел, как рванул он за кольцо,  
  Взмахнул рукой, и мозг пронзила вспышка.  
  Еще увидел домик над рекой,  
  Невесту в белом, мамину улыбку…  
  Я так хотел вернуться к ним домой -  
  Тьма поглотила образ этот зыбкий.  
  
  *Припев*