<!--2020-09-07 03:16:54-->
Парень в кепке (2004)  
  Родителям  
  
  *С моей точки зрения эти аккорды более подходящии, но у меня друг игал немного*  
  *на других аккордах, но мне кажется что эти аккорды, которыe я переделал немножко,*  
  *немного лудше чем у моего друга.*  
  *Но у каждого гитариста свой слух.*  
  
       ***Dm        Gm       A         Dm***  
  В деревеньке маленькой, в доме на окраине  
   ***Dm         Gm        C         F***  
  Печь давно натоплена, и готов обед,  
      ***D           Gm           Dm***  
  Но обедать старые не спешат хозяева,  
  ***B          Gm          A7         Dm***  
  Сына ждут любимого, а его всё нет.  
  Год за годом тянется, он не возвращается,  
  И сердца родителей извелись тоской.  
  Вечерами зимними часто им мечтается,  
  Что приедет в гости он с сыном и женой.  
  
   ***D         Gm                    Dm***  
  Но только где-то там по белому свету  
  ***Dm       Gm        C          F   D***  
  Парнишечку носит воровская судьба.  
  ***D7              Gm         Dm***  
  Удача шальная, наколка блатная,  
  ***B             Gm          A7***  
  Сегодня - малина, а завтра - тюрьма.  
  
  По весне черемуха расцветёт душистая,  
  И в саду украдкою матушка всплакнёт.  
  "Говорил, устроился, на работу чистую…"  
  Но вестей от сыночки нет который год.  
  
  Но только где-то там по белому свету  
  Облавы гоняют лихого вора.  
  Удача шальная, наколка блатная,  
  Ещё раз хотя бы дожить до утра.  
  
  И ночами долгими письмецо затёртое  
  Вот уже в который раз вновь отец прочтёт:  
  "Я приеду к празднику, моё слово твердое!" -  
  Обещанью этому уж десятый год.  
  
  Но только где-то там по белому свету  
  Его неприкаянно бродит душа  
  Удача шальная, наколка блатная  
  От пули свинцовой его не спасла.  
  
  В деревеньке маленькой, в доме на окраине  
  Печь давно натоплена, и готов обед,  
  Сына ждут родимого старые хозяева,  
  Свидеться надеются, а его всё нет.  
  
  Но только где-то, там на краешке света  
  Крест покосившийся в поле стоит.  
  Землица сырая, и никто не узнает,  
  Что в этой могиле давно он лежит.