<!--2020-09-07 09:01:09-->
Прости  
  
Перебор: [5 4 3 4 2 4 3 4]  
  
          ***Am                       C***  
(1)  Я не смогу забыть наивность красоты твоих глаз,  
          ***Em                      Em***  
  Которой был поражён взглянув всего один раз.  
  Они как два огонька, как две далёкие звезды,  
  Светом девственно манящим навивали мечты.  
  От них сходила с ума, забывая о морали  
  Помню, как твои руки в моей ладони дрожали,  
  Согревая, прижавшись к твоей девичьей груди,  
  Я не мог даже прикинуть, что нас ждёт впереди  
  
Припев:  Я не смогу себя простить и это не ложь,  
  Ошибка сделана, её уже назад не вернёшь,  
  Поверь, я всю жизнь не смогу тебя забыть,  
  Надеюсь, что когда ни будь, ты меня сможешь простить.  
  
(2)  Ты прекрасным цветком в чистом поле росла,  
  Всего четырнадцать лет тебе было тогда.  
  Но я узнал это потом, не помню, кто-то сказал,  
  А на тот момент я просто, о другом шифровал.  
  Страсть меня ослепила, губы нежно слипались,  
  В эйфории любви сердца наши сливались,  
  Создавая букет переполненных эмоций,  
  Я с тебя снимал одежду в предвкушении порций.  
  
Припев:  Я не смогу себя простить и это не ложь,  
  Ошибка сделана, её уже назад не вернёшь,  
  Поверь, я всю жизнь не смогу тебя забыть,  
  Надеюсь, что когда ни будь, ты меня сможешь простить.  
  
(3)  Ты не винным лепестком на пастели легла,  
  С головы, до ног лаская, я усыпал тебя,  
  Поцелуями всю шею, плечи и грудь,  
  И закрывая глаза, ты начинаешь тонуть.  
  В океане наслаждений бесконечной моей ласки,  
  Что бы первый твой раз оказался как в сказке.  
  Твои губы всю ночь, мне шептали о любви,  
  А я в очередной раз лишь погасил огоньки.  
  
Припев:  Я не смогу себя простить и это не ложь,  
  Ошибка сделана, её уже назад не вернёшь,  
  Поверь, я всю жизнь не смогу тебя забыть,  
  Надеюсь, что когда ни будь, ты меня сможешь простить.  
  
Концовка: Прости.  
  Прости.  
  Прости.  
  
-  
  
Текст:  Пустая темная ночь,  
  И теплый ветер в окно.  
  И ты давно уже спишь,  
  Закрыв руками лицо.  
  
  Наивно пряча в ладонях  
  От меня свои сны,  
  А я смотрю на тебя,  
  И губы шепчут:"Прости".  
  
  Прости меня за цветы,  
  Которых я не дарил.  
  Прости меня за то,  
  Что я всю ночь не звонил.  
  
  Прости меня, что мечта  
  Так и останется мечтой.  
  Прости меня за то,  
  Что я остался с тобой.  
  
Припев:  Прости меня  
  За пустоту моих глаз.  
  Прости меня,  
  Как ты прощала не раз.  
  Прости меня,  
  Если можешь простить.  
  Прости меня за то,  
  Что я хотел с тобою быть.  
  
  Я столько раз уходил,  
  Чтобы вернуться опять.  
  И ты прощала меня,  
  Будто привыкла терять.  
  
  Я столько раз говорил,  
  ЧТо ты мне не нужна.  
  И ты не плакала даже