<!--2020-09-04 22:07:09-->
Живая струна, Перекресток  
  Про Таню Сытину и всех остальных  
  
  ***Am      Dm***  
  Ректор кашлял в кулак, крепко тужился  
       ***E    Am     E***  
  Делал вид, что внимание заслуживал.  
  ***Am       Dm***  
  Графином бренчал не с похмелья ли.  
  ***E                   Am***  
  Да, ему нынче не до веселья.  
  
  ***Gm         A Dm***  
  Со студентами нервы струнами,  
  ***G       C       E***  
  Флюс-декан его часто подтрунивал,  
    ***Am   Dm***  
  что чесать язык - дело прошлое,  
       ***E     Am***  
  А намедни его огорошили.  
  
  В среду вечером телефон звонит,  
  И инкогнито в трубку говорит,  
  Что студентка его - Таня Сытина -  
  Тест на СПИД прошла положительно.  
  
  Ректор к ужину не притронулся,  
  Даже сто грамм не тяпнул для тонуса, -  
  Ну попробуй тут не расстроиться:  
  Они ж спали с Танюхой на Троицу!  
  
  В институт пришел - туча черная,  
  Уж не в радость и степень ученая,  
  И хватил его вдруг озноб с хандрой,  
  Вызывает сам лично завкафедрой.  
  
  У завкафа лицо неопрятное,  
  И глаза под бровями попрятаны,  
  И сказал он, вздохнув, с многоточием:  
  "Значит, братья с тобой мы молочные!"  
  
  И назначили вместе собрание -  
  Осудить эти шалости Танины,  
  Чтоб вопрос ставить об отчислении  
  За ее, так сказать, поведение.  
  
  Всем и верилось - и не верилось,  
  Танька ж - баба-разнос - ко всем клеилась,  
  Даже Флюс - декан - с больным копчиком  
  Из-под линз косил ей под кофточку.  
  
  Танька Сытина - девка видная,  
  Ну за что ее - не обидно ли?  
  Вдруг - откуда хвосты и задолженности, -  
  А ведь с ней кувыркались все должности.  
  
  Уши чистили, что не учится,  
  Инженер с нее - не получится,  
  И вожак комсомольский охаживал,  
  А ведь звал на пикник, тварь продажная!  
  
  Таньке выговор вдули по пятое,  
  Приплели отца - пьянь проклятую,  
  Ректор выступил сам в заключении:  
  "За хвосты ее - к отчислению!"  
  
  И по домам пошли с чувством муторным,  
  У завкафа в груди - звон к заутрене,  
  Ректор слег в кровать от давления  
  И стучал в тоске брэйк коленями.  
  
  В воскресение телефон звонит,  
  И инкогнито в трубку говорит, -  
  Ректор на ногах еле выстоял, -  
  Таня Сытина, сказали, - девка чистая!  
  
  Он в институт, бегом, да все насвистывал,  
  И завкафу коньяк на стол выставил...  
  Таньку Сытину снова приняли, -  
  И все пятерки в зачетке по линии.  
  
  И пролетело все, словно в форточку, -  
  Флюс - декан - снова зырит под кофточку,  
  А вожак комсомольский заточенный  
  От винта схватил да с пощечиной!