<!--2020-09-05 08:48:33-->
Облака  
  
     ***Em           Am***  
  Летят по небу облака,  
     ***D            G***  
  Летят неведома куда.  
  Летят они из далека  
  Ведь ищут кде-то рай.  
  
  Летят они ни день ни два  
  И видят, как живёт страна  
  И видят, как идут года  
  Год сменяя год.  
  
  С небес на нас они глядят  
  Быть может это не пустяк  
  Быть может это наша жизнь,  
  Раскрой тогда глаза.  
  
  Раскрой глаза и посмотри,  
  Вокруг смотри, на верх взгляни  
  Вглядись, всё те же облака,  
  Так чем же жизнь твоя плоха