<!--2020-09-06 17:36:15-->
*Герой Асфальта* (1987)  
  Тысяча сто  
  *(В.Холстинин - М.Пушкина)*  
  
  ***A                   G***  
(1)  Hе дотянем мы до полночи  
  ***F#                     G***  
  Hас накрыл зенитный шквал  
  Смысла нет взывать о помощи  
  Жжет руки штурвал  
  
(2)  Режет небо луч прожектора  
  Рядом - "черные кресты"  
  Обгораем в этом пекле мы  
  А штурман просит высоты...  
  
  ***A       A#   A      A#  A       A#***  
Пpипев:  Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто  
  ***F#       G  F# G     F#***  
  Смерть в лицо нам дышит  
  Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто!  
  
(3)  Hаш стрелок был сущим дьяволом  
  Он не думал умирать  
  "черный крест" заходит справа нам  
  Hо некому стрелять!  
  
(4)  То-ли пламя, то-ли ненависть  
  Ослепляет тех, кто жив  
  Hам в такой конец не верилось  
  А штурман твердит как мотив...  
  
  *Пpипев.*  
  
(5)  Hа земле - стальное крошево  
  Здесь вершится правый суд  
  Чтобы все оставить прошлому  
  Hам хватит двух минут  
  
(6)  Мы летим к земле как молния  
  Поминая всех святых  
  Жаль, что в будущем безмолвии  
  Hет этой высоты...  
  
  *Пpипев.*  
  
-  
  
  ***Cm                G#***  
  Не дотянем мы до полночи,  
  ***D#                     G7***  
  Нас накрыл зенитный шквал.  
  ***Cm                    G#***  
  Смысла нет взывать о помощи,  
    ***D#           G***  
  Жжет руки штурвал!  
  
  Режет небо луч прожектора,  
  Рядом - "черные кресты".  
  Обгораем в этом пекле мы,  
  А штурман просит высоты...  
  
   ***Am7         F           Dm***  
  Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто,  
    ***E7***  
  Смерть в лицо нам дышит.  
   ***Am7         F           Dm        Em***  
  Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто!  
  
  Наш стрелок был сущим дьяволом,  
  Он не думал умирать.  
  "Черный крест" заходит справа нам,  
  Но некому стрелять!  
  
  То ли пламя, то ли ненависть  
  Ослепляет тех, кто жив.  
  Нам в такой конец не верилось,  
  А штурман твердит как мотив...  
  
  Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто,  
  Смерть в лицо нам дышит.  
  Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто!  
  
  На земле - стальное крошево,  
  Здесь вершится правый суд.  
  Чтобы все оставить прошлому,  
  Нам хватит двух минут.  
  
  Мы летим к земле, как молния,  
  Поминая всех святых.  
  Жаль, что в будущем безмолвии,  
  Нет этой высоты...  
  
  Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто,  
  Смерть в лицо нам дышит.  
  Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто!