<!--2020-09-05 22:07:54-->
Через все времена (2015)  
  
Вступление: ***Gm*** - 4p.  
  
 ***Gm***  
Нам с тобой казалось, что мы будем жить всегда  
        ***F                              Gm***  
И цыганкам разрешали по руке своей гадать.  
  ***Gm***  
Их невнятный шепот принимали не всерьез,  
         ***F                                 Gm***  
Но из этих предсказаний слишком многое сбылось.  
  
Проигрыш: ***Gm*** - 4p.  
  
Кто сгорел, сражаясь, на непризнанной войне?  
Кто воздвиг свой храм из камня, но дороги к храму нет?  
Кто ловил свет радуг на стеклянных кораблях?  
Кто достиг своей вершины, потерявшись в облаках?  
   ***D#         F      Gm F#m Fm D#     F   D C#***  
Двум смертям не бывать, от одной не сбежать.  
  
               ***Gm             F  Gm***  
Сколько гроз, мы сорвали с небес,  
                ***D#              D  C***  
Столько слез, мы сдержали в себе.  
               ***Gm              F  Gm***  
Сколько звезд, мы зажгли в темноте,  
       ***C#                 Cm        A#   Gm***  
Но мираж исчез - это были блики солнца на воде.  
  
Проигрыш: ***Gm F D C# A# Gm C# C A#***  
          ***Gm F D C# A# Gm C# C ***  
          ***Gm*** - 4p.  
  
Мы - всего лишь свечи на ветру и на пиру,  
Алым воском наслаждаясь, продолжает жизнь игру.  
Никому не скажет, сколько нам подарит дней,  
Страх на утро не проснуться с каждым разом все сильней.  
   ***D#         F            Gm F#m Fm D# F D C#***  
Двум смертям не бывать, от одной не сбежать.  
  
Сколько гроз, мы сорвали с небес,  
Столько слез, мы сдержали в себе.  
Сколько звезд, мы зажгли в темноте,  
Но мираж исчез - это были блики солнца на воде.  
  
Проигрыш: ***Gm F D C# A# Gm C# C A#***  
          ***Gm F D C# A# Gm C# C***  
          ***Сm*** - 4р.  
          ***F Cm F Cm Fm G# Fm G# Fm Fm7 Fm Fm7 G G7*** - 2p.  
          ***Gm Gm D# D# Cm Cm D D*** - 2p.  
  
 ***Cm                    Dm***  
Я не хочу вечно жить на земле,  
  ***D#           D# D  C#    D***  
Но умирать так не хочется мне!  
  
Сколько гроз мы сорвали с небес,  
Столько слез мы сдержали в себе.  
Сколько звезд мы зажгли в темноте,  
     ***C#               Cm  A#       Gm F D C# A#***  
Но мираж исчез - это были блики солнца на воде.  
    ***Cm          A#    Gm C# C A# Gm Gm Gm Gm***  
Это просто блики солнца на воде!