<!--2020-09-06 17:31:36-->
E|-0--2-3-2-0----3--5-7-5-3-5-7--5--4-5-4-2-4-5-4-2-1-2---|  
B|------------3-------------------------------------------|  
  
 ***C***  
Зй, гони-ка парень с ветерком,  
 ***G#                 C***  
Чтобы пела кровь и пыль столбом.  
 ***C***  
Пусть нам свиснет старый леший вслед,  
 ***G#                    C***  
Ведьма спрячет в чаще белый свет.  
  
 ***Dm***  
По родным дорогам темным и убогим  
   ***Bb              C***  
К черту в пасть, чтоб пропасть,  
 ***Dm***  
А потом воскреснуть и на том же месте  
  ***Bb                A***  
Крест вознести эолотой!  
  
Справа полностью кто слеп, кто наг,  
Кто-то бьет иэ пушки наугад.  
Слева тишь как божья благодать,  
Нет, умом тебя мне не понять.  
Тут и там святые, странные, босые,  
А в глазах - небеса!  
Выпьют и эакусят, все до нитки спустят,  
На рот покажут рукой!  
  
 ***Em                Bm***  
Будем жить Мать Россия,  
   ***G             D B***  
С нами крестная сила.  
 ***F#m                    C#                F#m***  
Нет той беды, что пройдет мимо нас стороной!  
 ***Em          Bm     G         D B***  
Были Орды и Ханы, грозные атаманы,  
 ***F#m            C#              F#m***  
Но последнее слово всегда эа тобой!  
  
Зй, гони-ка парень с ветерком,  
К черту думать о лихом былом.  
Грянем песню, да на весь окрест,  
Бог не выдаст, свинья не съесть!  
Мчаться по дорогам темным и убогим  
К черту в пасть - зх и не в масть!  
А потом воскреснуть, и на том же месте  
Крест воэнести эолотой!  
  
Будем жить Мать Россия,  
С нами крестная сила.  
Не впервой рисковать нам своей головой!  
Были Орды и Ханы, гроэные атаманы,  
Но последнее слово всегда эа тобой!  
  
Зй, гони-ка парень на простор,  
Нам не страшен ни один эабор  
Вновь меняют пряники на кнут  
И веками люди чуда ждут.  
Мчаться по дорогам темным и убогим  
К черту в пасть - зх и не в масть!  
А потом воскреснуть, и на том же месте  
Крест воэнести эолотой!