<!--2020-09-06 17:31:27-->
2004 - Кипелов  
  Вавилон  
  
  ***F#m             D-5       F#m6        D                  D-5***  
  Солнце чертит круг и снова за спиною как часовой,    [+-+-+-+-+-+]  
  ***G#           A                F#m***                    [| | | 0 | |] I  
  Чуть короче жизнь и чуть длиннее тень.               [+-+-+-+-+-+]  
  ***F#m          D-5     F#m6        D***                   [| | | | |] 0  
  Но ответить не готово небо над моей головой          [+-+-+-+-+-+]  
  ***G#           A           GF#***                         [| | | | 0 |]  
  Для чего я здесь считаю каждый день.                 [+-+-+-+-+-+]  
  
  ***Hm                     F#m***  
  Ждёт, когда я крикну, выплесну боль,  
  ***Hm         D              G# A   H G***  
  И станет моим проклятьем вечный город.  
  
  Здесь меня никто не слышит, деньги, кровь, гордыня и спесь,  
  Держит на себе величье этих стен.  
  Не поможет стать им выше слов и судеб адская смесь  
  И стремленье вверх во имя перемен.  
  
  Властью и тщеславьем ты опьянён,  
  В прошлом и грядущем непрощённый  
  
   ***F#                 D                C#***  
Припев:  Вавилон, Вавилон, что ты построил, что разрушил,  
   ***F#m                D             C#           F#m***  
  Вавилон, Вавилон, плавятся души дьявольским огнём.  
  
  След горел на каждом камне, ты желаньем был одержим,  
  Заглянуть за грань, презрев былую дрожь.  
  Ты не верил в покаянье, знав, что будешь сброшен с вершин,  
  Но тянулся ввысь, приняв за веру - ложь.  
  
  Ты волной подхвачен и вознесён,  
  Чтоб увидеть сразу смерть и солнце.  
  
Припев:  Вавилон, Вавилон, что ты построил, что разрушил,  
  Вавилон, Вавилон, плавятся души дьявольским огнём.  
  
-  
  
Текст:  Солнце чертит круг и снова за спиною, как часовой,  
  Чуть короче жизнь и чуть длиннее тень.  
  Но ответить не готово небо над моей головой  
  Для чего я здесь считаю каждый день  
  Ждет, когда я крикну,  
  Выплесну боль  
  И станет моим проклятьем  
  Вечный город.  
  Здесь меня никто не слышит, деньги, кровь гордыня и спесь,  
  Держат на себе величие этих стен.  
  Не поможет стать им выше слов и судеб адская смесь  
  И стремленье вверх во имя перемен.  
  Властью и тщеславьем  
  Ты опьянен,  
  В прошлом и грядущем  
  Не прощенный  
  
Припев:  Вавилон, Вавилон,  
  Что ты построил, что разрушил  
  Вавилон, Вавилон  
  Плавятся души дьявольским огнем-  
  
  Свет горел на каждом камне, ты желаньем был одержим  
  Заглянуть за грань, презрев былую дрожь  
  Ты не верил в покаянье, знал, что будешь сброшен с вершин  
  Но тянулся в высь, приняв за веру ложь  
  Ты волной подхвачен,  
  Ты вознесен  
  Чтоб увидеть сразу  
  Смерть и солнце  
  
Припев:  Вавилон, Вавилон  
  Что ты построил, что разрушил  
  Вавилон, Вавилон  
  Плавятся души  
  
  Ты волной подхвачен,  
  Ты вознесен  
  Чтобы увидеть сразу  
  Свет и солнце  
  
Припев:  Вавилон, Вавилон  
  Что ты построил, что разрушил  
  Вавилон, Вавилон  
  Плавятся души...  
  Вавилон, Вавилон  
  Что ты построил, что разрушил  
  Вавилон, Вавилон  
  Плавятся души дьявольским огнем  
  Вавилон...