<!--2020-09-06 17:26:12-->
Ночь короче дня (1995)  
  Дух войны  
  *(В.Дубинин - М.Пушкина)*  
  
   ***Em***  
(1)  Вновь и вновь я вижу сон  
   ***C***  
  Кровью залит горизонт  
  ***D                       C  D***  
  И земля в огне на много ми-иль  
  ***Em***  
  Шесть минут до часа икс  
  ***C***  
  Hебо скоро рухнет вниз  
  ***D                          C H***  
  Ветер всех развеет словно ды-ым  
  
   ***C       D      Em        A***  
Переход: Время убивать, время наступать,  
   ***C         D           H***  
  Время наступать и побеждать  
  
  ***C   D  Em                D***  
Припев:  Дух войны, скалится из тьмы  
   ***Hm            C***  
  Входит в наши сны  
         ***G              D***  
  Дух войны и мы ему верны  
  Вот и все, мир объят огнем  
  Hо не стихнет гром,  
  Дух войны - он требует еще  
  
(2)  Разрушенье это страсть  
  Все равно какая власть  
  Власть всегда пила чужую кровь  
  И когда наступит крах  
  Солнце вспыхнет на штыках  
  И толпу на смерть погонит вновь  
  
  *Переход*  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***Em***  
  Вновь и вновь я вижу сон,  
    ***C***  
  Кровью залит горизонт,  
  ***D                        C   D***  
  И земля в огне на много миль.  
   ***Em***  
  Шесть минут до часа "X",  
   ***C***  
  Небо скоро рухнет вниз,  
   ***D                         C H***  
  Ветер всех развеет словно пыль.  
  
    ***C       D***  
  Время убивать.  
    ***C         D***  
  Время наступать.  
    ***C         D           H7***  
  Время наступать и побеждать!  
   ***C   D  Em***  
  Дух войны  
                 ***D***  
  Скалится из тьмы,  
    ***H             C***  
  Входит в наши сны.  
          ***G***  
  Дух войны,  
               ***D***  
  И мы ему верны.  
   ***C  D   Em***  
  Вот и все.  
               ***D***  
  Мир объят огнем,  
   ***H              C***  
  Но не стихнет гром.  
          ***G***  
  Дух войны,  
               ***D***  
  Он требует еще.  
    ***C***  
  Еще!  
  
  Разрушенье это страсть.  
  Все равно какая власть.  
  Власть всегда пила чужую кровь.  
  И, когда наступит крах,  
  Солнце вспыхнет на штыках,  
  И толпу на смерть погонит вновь.  
  
  Время убивать.  
  Время наступать.  
  Время наступать и побеждать!  
  Дух войны  
  Скалится из тьмы,  
  Входит в наши сны.  
  Дух войны,  
  И мы ему верны.  
  Вот и все.  
  Мир объят огнем,  
  Но не стихнет гром.  
  Дух войны,  
  Он требует еще.  
  Еще!