<!--2020-09-06 17:23:12-->
Игра с огнём (1989)  
  Искушение  
  *(В.Дубинин, В.Холстинин - М.Пушкина)*  
  
  ***Am            Am****  
(1)  Закрой глаза, коснись меня  
  ***F                     E***  
  Ты пахнешь соблазном и медом  
  ***Dm                F***  
  Исчезнет грязь осколков дня  
  ***E E* E E****  
  Ударит в гонг природа  
  Крадется ночь как черный зверь  
  Вибрирует в лунном свечении  
  Скребется в дверь, стучит в окно  
     ***E   E*    E   E****  
  Ей холодно одной  
  ***E   E*    E E****  
  Холодно одной  
  
  ***Dm               F***  
Переход: Лаская ночь, коснись меня  
  ***Dm             E***  
  Имя тебе - искушение  
  
  ***Dm***  
  Дай мне!  
     ***F              Am***  
  Больше, чем просто любовь  
  ***Dm***  
  Дай мне!  
            ***F***  
  Больше, чем страсть,  
            ***E***  
  Что проходит словно боль  
  
   ***Dm(V)***  
Припев:  Я сгорю в огне  
     ***F            Am(V)***  
  Сгорю в тебе, пускай  
  ***Dm                  E          Am***  
  Я могу стать пеплом, но...  
  
(2)  Ты знаешь все, что надо знать  
  Я знаю чуть больше, чем надо  
  За мной иди в тот древний край,  
  Что был Библейским Садом  
  Забудь о тех, кто говорит  
  Что путь твой - разврат и паденье  
  Пускай в ночи твой смех звучит  
  И спелый плод горит  
  Дьявольски горит  
  Лаская ночь, коснись меня  
  Имя тебе - искушение  
  
Переход: Дай мне!  
  Больше, чем просто любовь  
  Дай мне!  
  Больше, чем страсть  
  Что проходит словно боль  
  
Припев:  Я сгорю в огне  
  Сгорю в тебе, пускай  
  Я могу стать пеплом  
  Лишь познав твой рай...рай...рай...  
  
  ***Am*     E****  
  E—0--   E—0--  
  H—0—    H—1—-  
  G—2--   G—0--  
  D—3--   D—2--  
  A—3--   A—0--  
  E—0--   E—0--  
  
-  
  
      ***Am            C***  
  Закрой глаза, коснись меня.  
      ***Dm                  E***  
  Ты пахнешь соблазном и медом.  
     ***Dm             Dm7***  
  Исчезнет грязь осколков дня.  
    ***E7***  
  Ударит в гонг природа.  
  
  Крадется ночь как черный зверь,  
  Вибрирует в лунном свечении.  
  Скребется в дверь, стучит в окно,  
  Ей холодно одной,  
   ***Dm***  
  Холодно одной.  
      ***F            Dm***  
  Лаская ночь, коснись меня,  
  ***F               E7***  
  Имя тебе - искушение.  
  
   ***Dm***  
  Дай мне!  
   ***F                    Am***  
  Больше, чем просто любовь.  
   ***Dm***  
  Дай мне!  
   ***F***  
  Больше, чем страсть,  
          ***E***  
  Что проходит словно боль  
        ***F***  
  Я сгорю в огне,  
      ***G             Am***  
  Сгорю в тебе, пускай  
       ***F                E7***  
  Я могу стать пеплом, но...  
  
  Ты знаешь все, что надо знать,  
  Я знаю чуть больше, чем надо.  
  За мной иди в тот древний край,  
  Что был Библейским Садом.  
  
  Забудь о тех, кто говорит,  
  Что путь твой - разврат и паденье.  
  Пускай в ночи твой смех звучит,  
  И спелый плод горит,  
  Дьявольски горит.  
  Лаская ночь, коснись меня,  
  Имя тебе - искушение.  
  
  Дай мне!  
  Больше, чем просто любовь  
  Дай мне!  
  Больше, чем страсть  
  Что проходит словно боль  
  Я сгорю в огне  
  Сгорю в тебе, пускай  
  Я могу стать пеплом, лишь...  
               ***Am***  
  Познав твой рай...