<!--2020-09-06 17:20:03-->
Герой асфальта (1987)  
  На службе силы зла  
  *(В. Дубинин, В. Холстинин - М. Пушкина)*  
  
  ***A G F# G F# Em***  
  
  ***A***  
  Твой флаг поднят вверх  
  Идет жизнь без помех  
      ***G F# G F# Em***  
  Вперед!  
  Все взял, что хотел  
  А то, что не успел  
  Hе в счет  
  
  ***F#***  
  Ты как все вокруг  
  Врагам - враг, другу - друг  
  ***G***  
  Hо лишь под землей  
  Становишься собой  
  ***F#***  
  Под землей скрыт бункер твой  
  Ты в нем вершишь дела  
  ***G                 F#  G***  
  Ты - на службе Силы Зла...  
  
  ***A***  
  Зная исход  
  Веришь в себя  
  ***G***  
  Твой дом обойдет  
  ***F#     G***  
  Чаша сия  
  Точен как штык  
  Как штык жесток  
  Мир в один миг  
  Ляжет у ног!  
  
-  
  
    ***A***  
  Твой флаг поднят вверх.  
  Идет жизнь без помех  
      ***Em***  
  Вперед!  
    ***A***  
  Все взял, что хотел,  
  А то, что не успел,  
         ***Em***  
  Не в счет.  
  
   ***C***  
  Ты, как все вокруг,  
  Врагам - враг, другу - друг,  
   ***D***  
  Но лишь под землей  
  Становишься собой.  
          ***C***  
  Под землей скрыт бункер твой,  
  Ты в нем вершишь дела.  
   ***D                    B C D***  
  Ты - на службе Силы Зла...  
  
    ***Em    D***  
  Зная исход,  
   ***Em         D***  
  Веришь в себя.  
        ***Cmaj7   G***  
  Твой дом обойдет  
   ***Am    C***  
  Чаша сия.  
   ***Em         D***  
  Точен как штык,  
   ***Em          D***  
  Как штык жесток.  
   ***Cmaj7      G***  
  Мир в один миг  
   ***Am***  
  Ляжет у ног!  
  
  Но вдруг резкий сбой,  
  И рвет ночь громкий вой  
  Сирен.  
  Твой страх, словно джинн,  
  Поднялся из глубин,  
  Взял в плен.  
  
  Ты так хочешь жить,  
  Готов хоть волком выть,  
  И за пять минут  
  Признать свою вину.  
  Ты попал сам под прицел,  
  Ты завершил дела,  
  Ты - на службе Силы Зла!  
  
  Лишь об одном  
  Думаешь ты.  
  Кто правит Злом  
  Может спасти.  
  Тело бьет дрожь,  
  И на краю,  
  Ты продаешь  
  Душу свою...  
  
  ***Am                 Em***  
  О.. хозяин торг ведет.  
  ***Am                    Em***  
  О.. душа как ночь черна.  
  ***Am                 C/G#***  
  О.. и Дьявол не берет.  
               ***G  D/F#***  
  Кому она нужна?!  
  
  Твой флаг сброшен вниз,  
  Горит ночь, стынут дни,  
  Смотри!  
  Снег, грязь, царство тьмы,  
  Удар смял целый мир,  
  Смотри!  
  
  Есть лишь тучи крыс,  
  Для них смерть - пир и жизнь.  
  Стерт в пыль разум твой  
  Жестокий и слепой.  
  На земле нет никого,  
  Ты завершил дела,  
  Ты был на службе Силы Зла!  
  
  Только в одно  
  Веровал ты.  
  Кто правит Злом,  
  Может спасти.  
  Думал душой  
  Выплатить дань.  
  Вьется змеей  
  Путь в никуда...