<!--2020-09-06 17:16:54-->
Ночь короче дня (1995)  
  Паранойя  
  *(В.Дубинин - М.Пушкина)*  
  
Intro:  ***C G Am***  
  ***Am F G***  
  
  ***Am***  
  Я работал как волк, но не выл на Луну  
  ***Am                        C             G***  
  Каждый день я привык уходить на войну -  
                          ***F                  G E  Am***  
  Здесь воюют всегда За кресты, за звезды и за воздух  
  
  В этой пьяной стране есть для каждого кнут  
  Здесь поют о душе и в нее же плюют  
  Как назло, как назло, как нзало  
  Я понял слишком поздно...  
  
  ***G                  F***  
Припев:  Эта жизнь не для белых  
  ***G                    F***  
  Эта жизнь не для черных, нет  
  ***G                F             E***  
  Эта жизнь без надежды на просвет!  
  ***C                  G                  Am***  
  Где-то любовь светла, где-то вода чиста  
  ***Am            F      G   C***  
  И не стучится в дверь беда  
  ***C               G***  
  Где-то покой и свет  
                 ***Am***  
  Но только нас там нет  
   ***Am           F        G***  
  Нам не бывать там никогда  
  
  У подруги моей тоже собственый ад  
  Но там нет ничего: ни чертей ни огня  
  Только страх темноты  
  И слйчайной встречи с незнакомцем  
  Он бысок, он жесток, он полночный маньяк  
  У него сто имен на газетных листах  
  Он везде, он везде, он везде  
  Как только сядет солнце...  
  
  Я вчера видел крыс - завтра грянет чума  
  И пойдет пировать, поджигая дома  
  Всем раздаст по кресту  
  И на Страшный Суд отправит строем  
  А сегодня все пьют, чтоб не выть на Луну  
  Пир во время чумы, кто есть кто не пойму  
  Я бегу чтобы жить  
  А вокруг ликует паранойя  
  
-  
  
       ***Em***  
  Я работал как волк, но не выл на Луну.  
  Каждый день я привык уходить на войну.  
          ***D***  
  Здесь воюют всегда,  
                             ***Em***  
  За кресты, за звезды и за воздух.  
  В этой пьяной стране есть для каждого кнут.  
  Здесь поют о душе и в нее же плюют.  
          ***D***  
  Как назло, как назло, как назло,  
                   ***Em***  
  Я понял слишком поздно...  
  
  ***H                 C***  
  Эта жизнь не для белых,  
  ***H                 C***  
  Эта жизнь не для черных, нет.  
  ***H                C            H***  
  Эта жизнь без надежды на просвет!  
  ***E                  H***  
  Где-то любовь светла,  
                  ***C#m***  
  Где-то вода чиста,  
                           ***D***  
  И не стучится в дверь беда.  
  ***E                H***  
  Где-то покой и свет,  
                     ***C#m***  
  Но только нас там нет.  
                          ***D***  
  Нам не бывать там никогда.  
  
  У подруги моей тоже собственный ад,  
  Но там нет ничего: ни чертей ни огня.  
  Только страх темноты,  
  И случайной встречи с незнакомцем.  
  Он высок, он жесток, он полночный маньяк,  
  У него сто имен на газетных листах,  
  Он везде, он везде, он везде,  
  Как только сядет солнце...  
  
  Эта жизнь не для белых,  
  Эта жизнь не для черных, нет.  
  Эта жизнь без надежды на просвет!  
  Где-то любовь светла,  
  Где-то вода чиста,  
  И не стучится в дверь беда.  
  Где-то покой и свет,  
  Но только нас там нет.  
  Нам не бывать там никогда.  
  
  Я вчера видел крыс - завтра грянет чума.  
  И пойдет пировать, поджигая дома.  
  Всем раздаст по кресту,  
  И на Страшный Суд отправит строем.  
  А сегодня все пьют, чтоб не выть на Луну.  
  Пир во время чумы, кто есть кто не пойму.  
  Я бегу чтобы жить,  
  А вокруг ликует паранойя.  
  Я бегу чтобы жить,  
  А вокруг ликует паранойя.