<!--2020-09-06 17:09:42-->
А                   G  
Не дотянем мы до полночи  
F#                     G  
Нас накрыл зенитный шквал  
Смысла нет взывать о помощи  
Жжет руки штурвал  
  
Режет небо луч прожектора  
Рядом - "черные кресты"  
Обгораем в этом пекле мы  
А штурман просит высоты...  
  
                А       А#   А      А#  А       А#  
Припев:         Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто  
                F#       G  F# G     F#  
                Смерть в лицо нам дышит  
                Тысяча сто, тысяча сто, тысяча сто!  
  
  
Наш стрелок был сущим дьяволом  
Он не думал умирать  
"черный крест" заходит справа нам  
Но некому стрелять!  
  
Толи пламя, толи ненависть  
Ослепляет тех, кто жив  
Нам в такой конец не верилось  
А штурман твердит как мотив...  
  
Припев  
  
На земле - стальное крошево  
Здесь вершится правый суд  
Чтобы все оставить прошлому  
Нам хватит двух минут  
  
Мы летим к земле как молния  
Поминая всех святых  
Жаль, что в будущем безмолвии  
Нет этой высоты...  
  
Припев