<!--2020-09-05 15:36:33-->
"Дождаться Годо", "Ингерманландия"  
  Войны за любовь  
  
  ***E        A         C#m H    E      A        C#m E H***  
  Раскололось небо, как тонкое стекло,  
  ***E      A        C#m H        E           A      C#m E H***  
  Неужели мне сегодня вновь не повезло?  
  ***A                Am   E                    A***  
  Поднимаю руки, только не взлететь –  
               ***F#m          G#m       A      H***  
  Видно, мало просто этого хотеть.  
  
  Ожил пересмешник, рушится стена,  
  А моя дорога дальше что-то не видна.  
  Вышел, оглянулся, – а вокруг темно.  
  Жил совсем недавно, а умер так давно!  
  
  ***A          H           C#m   A  E   H                 A***  
  Звёзды то погаснут, то зажгутся вновь,  
  ***F#m            G#m  A     G#m           F#m   A  H                 E       A   C#m  H E  A  C#m E H***  
  Времена лихие – войны за любовь. войны за любовь.  
  
  Кто-то опустился на небесный трон  
  Мне опять осколок неба падает в ладонь,  
  Но на нем не звёзды, а лишь кометы след  
  Сколько, я не помню, мне сегодня лет?  
  
  ***C#m                  A          C#m        A***  
  Храмы строим вместе – молимся врозь.  
  ***C#m                A                 C#m            A***  
  Закрывай страницу и не надо больше слез.  
  ***E                       H      C#m           A***  
  Три коротких слова песней назови  
        ***F#m                        G#m           A    H***  
  И опять, как прежде, в поисках любви.  
  
  Звёзды то погаснут, то зажгутся вновь,  
  Времена лихие – войны за любовь!  
  Войны за любовь!  
  
-  
  
Текст:  Раскололось небо, как тонкое стекло,  
  неужели мне сегодня вновь не повезло?  
  Поднимаю руки, но летать - не петь  
  видно мало просто этого хотеть.  
  Ожил пересмешник, рушится стена,  
  а моя дорога дальше что-то не видна,  
  вышел - оглянулся, а вокруг темно  
  жил совсем недавно, а умер так давно.  
  Звезды то погаснут, то зажгутся вновь,  
  времена лихие - войны за любовь.  
  Кто-то опустился на небесный трон -  
  мне опять осколок неба падает в ладонь,  
  но на нем не звезды, а лишь кометы след -  
  сколько, я не помню, мне сегодня лет.  
  Храмы строим вместе - молимся врозь  
  закрывай страницу и не надо больше слез.  
  Три коротких слова песней назови -  
  и опять, как прежде, в поисках любви.  
  Звезды то погаснут, то зажгутся вновь,  
  времена лихие - войны за любовь.