<!--2020-09-06 23:56:57-->
"Ингерманландия"  
  Партизаны любви  
  
  ***D                     D/C#                       Hm  D/A***  
  Партизаны любви на бессонном снегу  
  ***G                   D                         Em    A***  
  Погибаем от холода, стекол и стали.  
  ***D                       F#  Hm             G***  
  В лебедином пере депеша с небес  
  ***D                      G                                Em   A***  
  Опустилась в огонь нашей светлой печали.  
  
  Партизаны любви, кто зовёт нас сюда –  
  За решётками птицы, на привязи звери?  
  Зеркалами страниц под асфальтом столиц  
  Режут наши печали скользящие двери…  
                              ***D D/C#                Hm Hm/A***  
  Пишут знаки судьбы партизаны любви  
                          ***G           F#7       Hm      D***  
  На залатанной ленте перил эскалатора.  
                            ***G A                  Hm   G***  
  После судорог дня обгоревшая ночь  
            ***Em                              A             G***  
  Заблудившимся светом скользит по туннелю  
                                      ***A         D          G / Em / A / D / G / Em D / G***  
  в неизбежное завтра…  
  
  Мы теряем минуты на прогнувшемся льду,  
  Мы на нервном луче заходящего сердца  
  Прожигаем словами предрассветные сны,  
  Чтоб свободы горячим туманом согреться.  
  
  Мы не знаем паролей, не строим засад,  
  Мы замёрзшие крылья мостов над Невою,  
  Под напором дождей не отходим назад,  
  Регулярным ветрам не сдаёмся без боя.  
  
  Пишут знаки судьбы партизаны любви  
  На залатанной ленте перил эскалатора.  
  После судорог дня обгоревшая ночь  
  Заблудившимся светом скользит по туннелю  
  в неизбежное завтра…  
  
  ***E                         Em***  
  По безумиям улиц, по фантазиям крыш  
  ***E                                             G       A***  
  Мы идём, утопая в осенних дорогах.  
  ***Hm                 F#m   G***  
  Как опавшие листья, отсыревшие дни  
  ***Em                                               A***  
  Затерялись в ушедшей весны эпилогах.  
  
  Мы ночною иглою вонзимся во тьму  
  Через тонкую кожу померкшего неба  
  И откроем глаза на другом берегу  
  Без греха и вины, без вина и без хлеба…  
  
  После судорог дня обгоревшая ночь  
  Заблудившимся светом скользит по туннелю  
  в неизбежное завтра…