<!--2020-09-07 05:56:21-->
Дезертир (2001)  
  Бастард  
  
Intro:  ***Am G Am***  
  
  ***Am G***  
  Вели баронессе скромнее быть,  
  ***Am G***  
  Вели ей ресницы не поднимать,  
  ***F D***  
  Вели ей, барон... Только поздно, слышишь?  
  ***F D***  
  Молва покатилась, как камень с вершины...  
  ***F G Am  Am G  Am G***  
  Жена мол, тебе не верна.  
  
  Вели негодяя немедля убить,  
  Вели баронессу везти в монастырь,  
  Вели же, барон... Только поздно, слышишь?  
  Труворы в округе поют о бастарде,  
  Что был от измены рожден.  
  
  ***Am F G Am***  
  Судьба в лицо - колодой карт.  
  ***F G Am***  
  Перечеркни свой герб, бастард,  
  ***F G Am***  
  Ты здесь чужой, на карнавале чьих-то встреч,  
  Где Честью кормят воронье -  
  И ты отрекся от нее...  
  Вассал удачи уповает лишь на меч.  
  
  Иди и возьми, если сможешь взять,  
  Иди и ответь на удар ударом,  
  Иди же, бастард, объяви свой вызов,  
  Небрежно швыряя перчатку миру  
  И пусть победит, кто прав.  
  
  А что благородство? А в чем тут подлость?  
  Ведь ты не виновен в своем рожденье,  
  И если война - пусть война без правил,  
  И если победа - любой ценою,  
  Никто не посмеет судить.  
  
  Где был Господь, когда ты звал?  
  Пока еще молчал металл,  
  Пока твой путь еще не брошен за порог.  
  И горький смех корежит рот,  
  И ты погнал коня вперед,  
  Не разбирая перепутанных дорог.  
  
  Из рук короля ты получишь титул,  
  Женой твоей станет сама герцогиня,  
  Ты станешь богат и фавор узнаешь,  
  Достойнейшим будешь из всех достойных,  
  Но это не будет финал.  
  
  Удача, пой - момент настал.  
  Каков игрок - таков финал.  
  Уже трубит герольд в охрипшую трубу.  
  Монета встанет на ребро,  
  Фортуна выбросит зеро.  
  Плати судьбой за жизнь, а жизнью за судьбу.  
  
  Вели герцогине скромнее быть,  
  Вели ей ресницы не поднимать...