<!--2020-09-05 22:18:33-->
Весна на поражение (1999)  
  Она  
  
  ***Gm     Dm      E      Dm***  
  Я от Нее - а она за мной  
  Тенью бесшумной мягко крадется.  
  Белою птицей в ночи обернется,  
  Черною кошкой скользнет за спиной,  
  Я от Нее - а она за мной.  
  
  Я от Нее - да куда мне уйти,  
  Если корабль отошел от причала,  
  Спутана нить без конца и начала,  
  Если в тумане пути не найти?  
  Я от Нее - да куда мне уйти?  
  
  Я от Нее закрываю дверь.  
  Кто же по следу Ее направил?  
  Я объявляю войну без правил  
  И не считаю в бою потерь.  
  Я от Нее закрываю дверь...  
  
  Я на Нее поднимаю меч,  
  Только Она надо мною смеется,  
  Ей бы уйти - а Она остается,  
  Я от Нее - а Она мне встреч...  
  Я на Нее поднимаю меч!  
  
  Я - за зимой, а Она за весной,  
  А я верю врагу и не верю другу.  
  Вот так и движемся мы по кругу -  
  Я от Нее, а Она за мной.  
  
  Вслед за зимою опять весна,  
  Вновь продолжается наша война.  
  От бесконечного зимнего сна  
  Я ухожу - а за мною Она...