<!--2020-09-07 10:44:57-->
Дезертир (2001)  
  Ронсеваль  
  *(вместе с Л. Бочаровой)*  
  
    [6 5 4 3 2 1]  
  ****Bsus*** = [x 1 1 3 3 1]*  
  ****Csus*** = [x 3 3 5 5 3]*  
  ****Dsus*** = [x 5 5 7 7 5]*  
  ****G****   = [3 0 0 0 0 3]*  
  ****G*****  = [1 0 0 0 0 3]*  
  
  ||: ***Dm G*** :|| } 4  
  
      ***Dm             G*       G**   G****  
  В край моего щита метит копьем закат.  
   ***Dm                     G*        G**     G****  
  Пыль на зубах скрипит, пыль застилает взгляд.  
  ***F                    C***  
  Я говорю: "Мой господин, прекрасный граф Роланд,  
  ***Dm             G*/G**/G****  
  Едем другим путем!"  
  Скалы над пропастью встали темницами,  
  Здесь доверять нельзя людям и птицам, и  
  Я говорю: "Мой господин, прекрасный граф Роланд,  
  Едем другим путем!"  
  
   ***Csus               Dsus***  
  Не различить лица, не отворить броню.  
    ***Csus                 Dsus***  
  Крепко поводья сжав, шпоры даешь коню  
   ***Dm  G*/G**/G* Dm G*/G**/G****  
  молча.  
  
  Побагровел закат, алым глаза слепя.  
  Взрезана твердь небес перьями ястреба,  
  А за спиной я различаю шаг предательства  
  В стуке стальных подков!  
  Чаши заздравные с каждым Вы пили ли?  
  Кровью окрасилось золото лилии...  
  Я говорю: "Мой господин, прекрасный граф Роланд,  
  Много ль у Вас врагов?"  
  
  Чертит перчатки сталь медленный полукруг.  
  Ты указуешь вдаль, на мавританский юг  
  молча.  
  
  Вижу, десницы скал крошат щитов эмаль.  
  Чую беду и смерть в имени "Ронсеваль".  
  Я говорю: "Мой господин, прекрасный граф Роланд,  
  Время трубить в рога!"  
  Не оттого ль молчит труб золотая медь,  
  Что от отрогов гор помощи не успеть?  
  Верит ли мне, мой господин, прекрасный граф Роланд,  
  Что гибель в бою легка?  
  
    ***Csus                  Dsus***  
  Мчаться навстречу ей - Вы не сошли с ума ль?  
    ***Csus              Dsus***  
  Станет могилой нам каменный Ронсеваль!  
   ***Csus                Bsus***  
  Не осадить коней, строя не уберечь,  
   ***Csus               Dsus            Dm  G*/G**/G* Dm G*/G**/G****  
  Вижу леса знамен, слышу чужую речь!  
  
  За королевский дом, за золотистый дрок,  
  За безрассудный долг ты поднимаешь рог -  
  поздно!  
  
  Fiat voluntas tua, sicut in caelo, et in terra...  
  
  Чьи голоса звенят, чьи голоса поют?  
  Крикнув тебе: "Прощай!", падаю, падаю  
  в звезды...  
  
  Sicut et nos dimittimus debitoribus nostris...  
  
  ***Bsus              Csus***  
  Et ne nos inducas in tentationem;  
    ***Bsus                 Csus         Dsus***  
  Sed libera nos a malo... libera nos a malo...