<!--2020-09-04 16:58:54-->
  D
В подобную ночь
    A        D
Мое любимое слово - "налей!"
          A
И две копейки драгоценней,
        D
Чем десять рублей.
        D7
Я вижу в этом руку судьбы,
   G        Gm
А перечить судьбе грешно,
  D     A     Hm  A
Но если ты спишь, то зачем будить,
    G     A     D
А если нет - то и вовсе смешно.

Пирятно видеть отраженье
За черным стеклом,
Приятно привыкнуть,
Что там, где я сплю - это дом,
Вдвойне приятно сидеть всю ночь,
Мой Бог, как я рад гостям,
А завтрашний день
Есть завтрашний день,
И пошли они все к чертям.

В конце концов,
Пора отвыкнуть жить головой,
Я живу как живу,
И я счастлив, что я живой.
И я пью - мне нравится вкус вина,
Я курю - мне нравится дым.
И знаешь, в тот день, когда я встретил тебя,
Мне стоило быть слепым.