<!--2020-09-04 16:58:45-->
 C       F
Двадцать лет - маленький срок,
Двадцать лет я слушаю рок,
Слегка полысел, слегка занемог,
И немного оглох, но я слушаю рок.
"Новая волна" - где она?
Я - рок-человек, что мне волна!
У нас не глубинка, у нас глубина,
И никакая волна не доходит до дна.

   Am      C      F       G
  Но это не беда, это не беда, это не беда, это не беда.
   C     F      C     F
  В поле ягода навсегда, в поле ягода навсегда.

Эгей, что я слышал вчера!
По радио раньше - одна мура,
А здесь пластинка "Пинк Флойда" - "Стена",
Мы победили - ура!
У нас жизнь - прямо "во"!
По телевизору - "Статус Кво".
И если мы доживем до седин,
Нам покажут "Дип Перпл" и "Цеппелин".

Двадцать лет - ерунда,
Но сколько мастерства мне дали года!
Не играя я на гитаре, а стой у станка, -
Мне давно бы дали ветерана труда.
Еще немного и сбудется мечта,
И наши люди займут места,
И под страхом лишения рук и ног
Все будут слушать один только рок.

  А пока что не беда, это не беда, это не беда.
  В поле ягода навсегда, в поле ягода навсегда!