<!--2020-09-04 16:56:21-->
F   C            Dm
На каменных кострах
 G               Bm         F
Ветер целует траву семи ветров.
Вернулся в небеса
Путник, одетый в шелк змеиных слов.

Чудовища в ночи
Не властны имена твои назвать.
Прошла пора любви.
Кто здесь твоим любимым должен стать?

 C    G    Dm
Хай, хай, хай,
  C       G      Am
Время любви пришло.

Не видит лишь слепой:
Любовники спят у ночи на груди.
Негромко песню пой,
Они лишь заснули, не стоит их будить.

Смелей войди в рассвет,
Ветер любви не знает стона стен.
Его прозрачный след
Подобен бесконечности небес.

 C    G    Dm
Хай, хай, хай,
  C       G      Am
Время любви пришло.