<!--2020-09-04 16:50:39-->
  D
   Двигаться дальше, двигаться дальше -
          A
   Как страшно двигаться дальше.
  D
   Выстроил дом, в доме становиться тесно -
        D
   На улице мокрый снег.
  Em
   Ветер и луна;
  Gm             F#m         A
   Цветы абрикоса - какая терпкая сладость.
  Em           G
   Ветер и луна, все время одно и то же...
  G
   Хочется сделать шаг.

Рожденные в травах, убитые мечом -
Мы думаем - это важно,
А кто-то смеется, глядя с той стороны.
Да, это - мастер иллюзий.
Простые слова, их странные связи
Какой безотказный метод.
И я пишу песни, все время одни и те же.
Хочется сделать шаг...

  D
   Иногда это странно,
  D       Em
   Иногда это больше, чем я,
  Hm       F#m
   Едва ли я смогу сказать -
  C#        D      G    A
   Как это заставляет меня, просит меня.

Двигаться дальше, двигаться дальше -
Как страшно двигаться дальше,
Но я еще помню это место,
Когда здесь не было людно.
Я оставляю эти цветы
Для тех, кто появятся после.
Дай Бог вам покоя, пока
Вам не хочется сделать шаг.