<!--2020-09-04 21:54:42-->
Припев:
E     Н    E  Н  E      Н    G#m
 Пока цветет иван-чай,    пока цветет иван-чай,
C         E         A        F#m
 Мне не нужно других книг, кроме тебя, мне не нужно,
 мне не нужно.

 Н
  Возьми снежно белый холост,
 G#m    F#         E    (F#)
  Тронь   его зеленым и желтым,
 Н    A       G#
  Ослепительно синим;
 E          G      F#
  сделай деревья, и  они тебе скажут

 C#m7         F#
  как все, что я хотел,
        A     G#
  Становится ветром, и ветер целует ветви.
 E         F#
  И я говорю: спасибо за эту радость!
 A        Н
  Я повторяю: спасибо за эту радость!

   Припев

И это совершенный метод -
Жалко, что нам не хватает терпенья.
Но это совершенный метод -
Рано или поздно, мы опять будем вместе,

И то, что было больно, станет как ветер,
И пламя сожжет мне сердце,
Я повторю: спасибо за эту радость!
Я повторяю: спасибо за эту радость!

/* проигрыш: C  Am  C  Am
C  Am  C  Н   */
E ...
   Пока цветет иван-чай, пока цветет иван-чай,
   Мне не нужно других книг, кроме тебя, мне не нужно,
   мне не нужно.