<!--2020-09-04 21:40:36-->
        Am              C
Мне не нужно касанья твоей руки
      C      G     Am
И свободы твоей реки;
        Am                  C
Мне не нужно, чтоб ты была рядом со мной,
      C      Dm      G
Мы и так не так далеки.
      F              G
И я знаю, что это чужая игра,
     C             F
И не я расставляю сеть;
   Dm             G
Но если бы ты могла меня слышать,
     F       G     Am
Мне было бы легче петь.

Это новые листья меняют свой цвет,
Это в новых стаканах вино.
Только время уже не властно над нами,
Мы движемся, словно в кино.
И когда бы я мог изменить расклад,
Я оставил бы все как есть,
Но если бы ты могла меня слышать,
Мне было бы легче петь.

По дощатым полам твоего эдема
Мне не бродить наяву.
Но когда твои руки в крови от роз,
Я режу свои о траву.
И ни там, ни здесь не осталось скрипок,
Не переплавленных в медь;
Но если бы ты могла меня слышать,
Мне было бы легче петь.

Так прости за то, что любя тебя
Я остался таким же, как был.
Но я до сих пор не умею прощаться
С теми, кого я любил;
И хотя я благословляю того,
Кто позволил тебе взлететь -
Если бы ты могла меня слышать,
Мне было бы легче петь...

Если бы ты могла меня слышать,
Мне было бы незачем петь.