<!--2020-09-04 21:39:15-->
     Am           G    Am
Где катафалк не проползет,
      C   G     C      F
Где бронепоезд не промчится
    C     G   C    F
Скулит лазоревая птица,
    Dm            G
Прохожих к пропасти зовет,
     F            E    Am
Где катафалк не проползет

Моллой пришел издалека,
Забыв о страсти и печали.
Кругом пожарники кричали,
Кончались средние века.
Моллой пришел издалека

Так продолжалось триста лет.
Огонь, вода и все такое...
Конвой уходит в Бологое,
В чужой душе расцвел скелет.
Так продолжалось триста лет...