<!--2020-09-04 21:36:42-->
F    G     C
  Науки юношей питают,
F      G      C F
  Но каждый юнош как питон;
F       G      C F
  И он с земли своей слетает,
F      G    C
  Надев на голову бидон.

На нем висят одежды песьи
Светлее солнца самого,
Он гордо реет в поднебесьи,
Совсем не зная ничего.

Под ним река, над нею небо,
Там рыбы падают на дно,
А меж кустами бродит дева,
И все что есть у ней видно.

А он в порыве юной страсти
Летит на деву с высока,
Кричит и рвет ее на части
И мнет за нежные бока.

Пройдет зима наступит лето -
И станет все ему не то:
Грозит он деве пистолетом
И все спешит надеть пальто.

Прощай злодей, венец природы,
Грызи зубами провода -
Тебе младенческой свободы
Не видеть больше никогда.