<!--2020-09-04 21:35:39-->
D        A
 Джульетта оказалась пиратом,
Hm           G
 Ромео был морской змеей.
 Их чувства были чисты,
 А после наступил зной.
 Ромео читал ей Шекспира,
 Матросы плакали вслух.
    G
 Капитан попытался вмешаться,
              A
 Но его смыло за борт волной -

 G        A      D
   Не стой на пути у высоких чувств,
 G        A       D
   А если ты встал - отойди,
 G          A
   Это сказано в классике,
 G           A
   Сказано в календарях,
 G          A
   Об этом знает любая собака:
 G                   D
   Не плюй против ветра, не стой на пути.

Прошлой ночью на площади
Инквизиторы кого-то жгли.
Пары танцевали при свете костра,
А потом чей-то голос скомандовал: "Пли!"
Типичное начало новой эры
Торжества прогрессивных идей.
Мы могли бы войти в историю -
Мы туда не пошли.

 Припев

Потом они поженились,
И все, что это повлекло за собой,
Матросы ликовали неделю,
А после увлеклись травой.
Иван Сусанин был первым,
Кто заметил, куда лежит курс.
Он вышел на берег, встал к лесу передом,
А к нам спиной, и спел

 Припев.

И лес расступился, и все дети пели:
Не стой на пути у высоких чувств.