<!--2020-09-04 21:25:45-->
     G#
Поколение дворников и сторожей
Потеряло друг друга
                  G#+7      Fm
В просторах бесконечной земли
                    C#
Все разошлись по домам.
         G#
В наше время, когда каждый третий - герой,
        G#+7     Fm
Они не пишут статей,
                  C#
Они не шлют телеграмм,
    D#              G#
  Они стоят как ступени,
  C#       D#
  Когда горящая нефть
    G#
  Хлещет с этажа на этаж,
  C#   D#                  G#
  И откуда-то им слышится пение.
  C#         G#             D#
  И кто я такой, чтобы говорить им,
  Что это мираж?

Мы молчали, как цуцики,
Пока шла торговля всем,
Что только можно продать,
Включая наших детей,
И отравленный дождь
Падает в гниющий залив.
И мы еще смотрим в экран,
А мы еще ждем новостей.
  И наши отцы никогда не солгут нам.
  Они не умеют лгать,
  Как волк не умеет есть мясо,
  Как птица не умеет летать

Скажи мне, что я сделал тебе,
За что эта боль?
Но это без объяснений,
Это видимо что-то в крови,
Но я сам разжег огонь,
Который выжег меня изнутри.
Я ушел от закона,
Но так не дошел до любви.
  Но молись за нас,
  Молись за нас, если ты можешь.
  У нас нет надежды, но этот путь наш
  И голоса звучат все ближе и строже,
  И будь я проклят, если это мираж.