<!--2020-09-04 21:23:21-->
               Dm                A7
Что толку быть собой не ведая стыда
                  A7              Dm
Когда пятнадцать баб резвятся у пруда
           D7            Gm
Нагие поезда, пустые города
            Dm  A7              Dm A7 Dm
Пришедшие, увы, в упадок навсегда!

Что толку быть тобой, бесстыжая звезда,
Когда пятнадцать баб умчатся в никуда
Чужая борода, горелая вода,
Пришедшие, увы, в упадок навсегда!

                    F             C
Что толку быть в тебе, горелая вода
                  C                  F
Когда пятнадцать баб вернутся навсегда
           D7             Gm
Чужая борода, жестокая орда,
            Dm  A7          Dm A7 Dm
Пришедшая, увы, Пришедшая, увы.

Что толку просто быть, жестокая орда,
И бабы у пруда не ведают стыда...
Пустые поезда, нагие города,
Пришедшие, увы, в упадок навсегда!