<!--2020-09-04 21:23:12-->
             G
Нам в школе выдали линейку,
       C        D       G C D
Чтобы мерить объем головы;
 G        Em
Выдали линейку,
       Am               D
Чтобы мерить объем головы.
 Am
Мама, в каникулы мы едем на Джамейку
 C
Мама, в каникулы мы едем на Джамейку
D                         G C D
Работать над курением травы.

В Байкале крокодилы,
Баобабы вдоль Волги-реки.
В Байкале крокодилы,
Баобабы вдоль Волги-реки...
Мама, как нам справиться с глобальным потеплением?
Покрепче прибивать косяки.

Em                             H
Не плачь, мама, твои дети в порядке;
Em                                  G
Не плачь, мама, наша установка верна.
Am
Садовник внимательно следит
    C
За каждым корнеплодом на грядке;
     Am
Мы знаем, что есть толкьо два пути:
  D
Джа Растафара или война -

У нас два по всем наукам,
Но ботанику мы знаем на пять.
Два по всем наукам,
Но ботанику мы знаем на пять -
Пока живы растаманы из глубинки -
Вавилону будет не устоять.