<!--2020-09-04 21:20:39-->
C Em    F  G
 Выключи свет,
  C   Em     F    G
Оставь записку, что нас нет дома -
  C    Em   F    G
На цыпочках мимо открытых дверей,
  C       Em  F      G
Туда, где все легко, туда, где все молча;

И можно быть надменной, как сталь,
Можно говорить, что все не так, как должно быть,
И можно делать вид, что ты играешь в Кино
О людях, живущих под высоким давленьем -
 G  C
Но
   Em   F  G C
С утра шел снег,
   Em   F  G
С утра шел снег;
  C       Em
Ты можешь делать что-то еще,
F        G
Если ты хочешь, если ты хочешь...

Ты помнишь, я знал себя,
Мои следы лежали, как цепи.
Я жил, уверенный в том, что я прав;
Но вот выпал снег, и я опять не знаю, кто я;

И кто-то сломан и не хочет быть целым,
И кто-то занят собственным делом,
И можно быть рядом, но ближе, чем кожа,
Но есть что-то лучше, и это так просто.

С утра шел снег,
С утра шел снег;
Ты можешь делать что-то еще,
Если ты хочешь, если ты хочешь...