<!--2020-09-04 21:18:51-->
     G  C   G       Em  Em+G Em
Я ранен светлой стрелой, меня не излечат.
      G   C G      D
Я ранен в сердце,  чего мне желать еще.
       C    D
Как будто бы ночь нежна,
       C     D
Как будто бы есть еще путь,
 D    C C/Н Am      D
Старый прямой  путь нашей любви.

А мы все молчим, а мы все считаем и ждем.
А мы все поем о себе, о чем же нам петь еще.
Как будто бы что-то не так,
Как будто бы блекнут цвета,
Как будто бы нам опять не хватает тебя.

Пр.|-2-3--5--7--5-3--2-3| G      Em Em+G  Em
  Серебро господа моего, серебро господа.
         C C/Н C/A C/G   D
  Ну разве я знаю слова, чтобы сказать о тебе.
  Серебро господа моего, серебро господа.
  Выше слов, выше звезд, вровень с нашей тоской.

И, как деревенский кузнец, я выйду засветло.
Туда куда я, за мной не уйдет никто.
И будто бы я был слеп,
Будто бы что-то не так,
Но я знаю что ждет в самом конце пути.
Пр.