<!--2020-09-04 21:18:33-->
(А. Вертинский)

  Am                     Dm
Слава тебе, безысходная боль!
                 F       E
Умер вчера сероглазый король.

Вечер осенний был душен и ал,
Муж мой, вернувшись, спокойно сказал:

"Знаешь, с охоты его принесли,
Тело у старого дуба нашли.

Жаль королеву. Такой молодой!
За ночь одну она стала седой".

Трубку свою на камине нашел
И на ночную работу пошел.

Дочку свою я сейчас разбужу,
В белое платье её наряжу.

        Am
А за окном шелестят тополя:
  E                       Am
"Нет на земле твоего короля..."