<!--2020-09-04 21:15:06-->
Вступление4/4 [G Em CD G Em CD G Em C D]

G
Я видел, как реки идут на юг
Em
И как боги глядят на восток.
G
Я видел в небе стальные ветра,
Em
Я зарыл свои стрелы в песок.
C Cm
И я был бы рад остаться здесь,
     G BmC
Но твои, как всегда, правы,
     GBmEm
Так не плачь обо мне, когда я уйду
     CDG
Стучаться в двери травы.
Твоя мать дает мне твой сладкий чай,
Но отвечает всегда о другом.
А отец считает свои дела
И считает меня врагом.
И в доме слишком мало дверей,
И все зеркала кривы,
Так не плачь обо мне, когда я уйду
Стучаться в двери травы.
Я видел в небе тысячу птиц,
Но они улетели давно.
Я видел тысячу зорких глаз,
Нто смотрят ко мне в окно.
И ты прекрасна, как день,
Но мне надоело обращаться к тебе на "Вы",
Так не плачь обо мне, когда я уйду
Стучаться в двери травы.