<!--2020-09-04 21:14:48-->
E7                     A7            E7
Логин сын плотника. Пароль начало начал.
   A7                                E7
Логин сын плотника. Пароль начало начал.
   C7               H7             E7
Пока ты на суше, тебе не нужен причал.

Сорок лет в пустыне, горечи песка не отмыть.
Сорок лет в пустыне и горечи песка не отмыть -
Но мучаться жаждой ты всегда любил больше, чем пить.

Когда глаза закрыты, что небо, что земля - один цвет.
(Когда глаза открыты, что небо, что земля - один цвет.)
Я не знаю, в кого ты стреляешь, кроме Бога здесь никого нет.

Так дуй за сыном плотника. Ломись к началу начал.
Дуй за сыном плотника, жги резину к началу начал.
Когда ты будешь тонуть, ты поймешь, зачем был нужен причал.