<!--2020-09-04 21:13:54-->
 Em       Hm
Сегодня днем я смотрел с крыши,
 Em         Hm
Сегодня ночью я буду жечь письма.
 Em         Hm
Камни в моих руках - камни, держащие мир -
 Em   Hm
Это не одно и то же.
C      D
Я мог бы написать эпос -
Hm      Em
Но к чему рисковать камуфляжем?
C       D
Мог бы взять холст и кисти
Hm    Em
Но это ничего не меняет,
C        D
Мог бы сделать шаг назад,
 G        D
Я мог бы сделать шаг назад,
Hm
Но это не то, что мне нужно,
D
Нет это не то, что мне нужно.
     G  D      C    Hm  Em   Hm
    Это только наши танцы на грани весны.
     G  D      C    Hm  Em   Hm
    Это только наши танцы на грани весны
Я вижу твой берег, но что там блестит в кустах?
Я видел нечто подобное, потом из видеофильмов,
Я знаю твой голос,лучше, чем свой,
Но я хочу знать, кто говорит со мной.
Я мог бы остаться целым, но это не в правилах цирка,
Я мог бы остаться целым, но это не в моих свойствах.
Я мог бы признаться в любви,
Но разве ты этого хочешь?
Разве это что-то меняет?
    Это только наши танцы на грани весны...