<!--2020-09-04 21:08:57-->
G       C            G
Сегодня я включен в сеть
G        D               G
Сегодня день, когда мне хочется петь
A        G#           G          F#
А если скажут, что теперь поют иначе -
     C           Cm      D
Я в курсе, но куда меня деть?

И это похоже на прогулки во сне
Или на летнюю тоску по весне.
А я всю жизнь спокойно шел в упряжке
Но отныне и навеки я вне

F#                     Hm
Ведь стрелка часов остра
F#                        Hm
А петь по нотам - только портить кровь
C         D            G        E
И это не то, что прописала сестра;
Am             D         C   G
Это - хилый закос под любовь.

За мной следит мое "Я",
А также вся его братва и семья -
Я так старательно пытался быть счастливым,
Что едва не пропал зря

И мне до лампы, чем кончится бой.
Мне скучно жить под пулеметной звездой.
Стоять под грузом - вредно для здоровья.
Я, пожалуй, пойду с тобой