<!--2020-09-04 21:05:30-->
Проигр: G,D,C,G
    C,G,D
    G,D,C,G
    C,D

   G     D    C   G
Я стоял и смотрел как ветер рвет
  C   G    D
Венки с твоей головы.
 G      D   C     G
Один из нас сделал рыцарский жест,
 C     D
Пой песню, пой.
  G      D     C     G
Теперь ты стал золотом в списках святых
  C    G    D
Ты новый последний герой
   G     D    C     G
Говорили, что следующим должен быть я
   C   D           G
Прости меня, там будет кто-то другой

Незнакомка с Татьяной торгуют собой
В тени твоего креста
Благодаря праву на труд,
А ты пой песню, пой.
Твой певец исчез в глубине твоих руд
Резная клетка пуста,
Говорили, что я в претендентах на трон
Прости меня, там будет кто-то другой

В небесах из картона летят огни,
Унося наших девушек прочь
Анубис манит тебя левой рукой,
А ты пой, не умолкай
Обожженный матрос с берегов Ориона
Избран сыном полка,
Ты считала, это был я той ночью,
Прости меня, это был кто-то другой

Но когда семь звезд над моей головой
Встанут багряным серпом
И пьяный охотник спустит собак
На просторы твоей пустоты
Я вспомню тех, кто красивей тебя,
Умнее тебя, лучше тебя,
Но кто из них шел по битым стеклам
Также грациозно как ты?

Скоро Юрьев день и все больше свечей
У заброшенных царских врат
Только жги их, не жги - они не спасут
Лучше пой песню, пой
Вчера пионеры из монастыря
Принесли мне повестки в суд
И сказали, что я буду в списках судей,
Прости меня, там будет кто-то другой.

От угнанных в рабство я узнал про твой свет
От синеглазых волков про все твои чудеса
В белом кружеве, на зеленой траве
Заблудились мои глаза, заблудилась моя душа
С берегов Боттичелли белым снегом в огонь
С лебединых кораблей ласточкой в тень
Скоро Юрьев день, радость моя
И мы отправимся вверх, вверх по течению.