<!--2017-02-16 19:21:35-->
Великий Гусляр... Этот город невозможно найти ни в одном, даже самом подробном географическом атласе, но на карте русской фантастики он выглядит заметнее иных столиц. Кир Булычев с присущим ему неподражаемым юмором, мудрой иронией и язвительным сарказмом поведал нам о нравах и порядках Великого Гусляра, о его жителях и необычайных происшествиях, то и дело приключающихся с ними. И пусть описываемые события порой выглядят совершенно невероятными, нетрудно заметить, что вымышленный городок отразил в себе многие черты нашей родной действительности. Любимое детище Кира Булычева, "гуслярские хроники" создавались на протяжении четырех десятилетий и включают более 100 повестей и рассказов. Автор всегда хотел собрать их воедино. "Гений из Гусляра" – вторая часть первого полного двухтомного издания знаменитого цикла.
        
          В данный сборник вошли рассказы и повести:
        
        
          Гусляр-2000:
        
        ...Но странною любовью
        Перерожденец
        Роковая свадьба
        Мечта заочника
        Скандал
        Клин клином
        Вирусы не отстирываются
        Голова на гренадине
        Женской доле вопреки
        Лекарство от всего
        Девочка с лейкой
        Шестьдесят вторая серия
        Разговор с убийцей
        Звезды зовут!
        Шкурка времени
        Ляльки
        Шпионский бумеранг
        Чего душа желает
        
          Господа гуслярцы:
        
        Цена крокодила
        Космография ревности
        Инструмент для вундеркинда
        Горилла в бронежилете
        Из огня да в полымя
        Пойми товарища!
        Харизма
        Обыск
        Пропавший без вести
        "Твоя Рашель..."
        Жертва вторжения
        Жизнь за трицератопса
        Ностальджи
        Хроноспай
        
          Гусляр навеки:
        
        Средство от давления
        Гусляр – Неаполь
        Воспитание Гаврилова
        Берегись колдуна!
        Упрямый Марсий
        Коварный план
        Вас много – я одна...
        Туфли из кожи игуанодона
        Золотые рыбки снова в продаже
        Гений из Гусляра
        Ксения без головы
        
          Письма Ложкина:
        
        Братья в опасности!
        Агент царя
        Эдисон и Грубин
        Кирпичный завод
        Хронофаги
        Главная тайна Толстого