<!--2023-07-09 16:44:20-->
Эффект смены имени возымел действие: охотника Влада Молнию, рейнджера Далва Шутника и вольного барона Влада эл Стоку никто не считает за одно и то же лицо. Кроме «ткача», от которого не скроешься, некому в Арланде догадаться об истинном положении вещей: правители разных королевств, главы орденов, клирики, даже собственная жена Эла-Алиана — все воспринимают Влада лишь по одной из его ипостасей. Собственно, именно это и бережет попаданца от неминуемой расправы, ибо враги его лишь множатся.
    Но Владу всего этого мало. Теперь он непременно хочет сделаться… графом эл Артуа. На сем нелегком пути его могут поддержать — и конечно поддержат! — не три, а четыре короля!
    Но чем ты выше забираешься по крутой иерархической лестнице, тем… Да, больнее падать, это понятно, зато общая картина мира открывает новые и новые детали, могущие перевернуть весь ее смысл…