<!--2020-09-04 17:22:00-->
Веди себя хорошо (1996)  
  Если ты ещё любишь меня  
  *(А. Горохов)*  
  
    ***G***  
  Пьяный воздух ворвался в окно,  
     ***C             G***  
  Но я собираюсь спать.  
    ***G***  
  Меня хватает на то, чтобы ложиться так поздно,  
    ***C                     G***  
  Но не хватит, чтобы рано вставать.  
    ***C***  
  По традиции все поется как было  
  ***G               C***  
  Или хотя бы как есть.  
  ***G             D***  
  Если ты все еще влюблена -  
    ***C                G***  
  Позвони завтра утром мне.  
  
  Позвони. Мне есть, что тебе рассказать.  
  Есть и то, о чем я промолчу.  
  Может быть ты больше не хочешь меня,  
  Я для рифмы тебя хочу.  
  И проблема не в том, чтоб тебя удивить,  
  Всего легче тебя удивлять.  
  Если ты еще любишь меня -  
  Постарайся это понять.  
  
  Я засунул руки в штаны,  
  Но почувствовал сердце в руках.  
  Вниз с балкона смотрю,  
  Но вижу там облака.  
  Память вытер свою до зеркального блеска,  
  Но осталось большое пятно,  
  Значит ты все еще любишь меня,  
  Если осталось оно.  
  
  Умирают артисты, разбиваются дети  
  С шоколадом черным в руках,  
  Но самый главный вопрос последнего времени -  
  Кого рисовать на деньгах.  
  Рисуйте меня, мой неправильный профиль  
  Потешит моих детей,  
    ***G             D***  
  А если она еще любит меня,  
    ***Em            C***  
  А если она еще любит меня -  
     ***G          D      G***  
  То я подкину денег и ей.  
  
  Гудит телевизор, сломался будильник,  
  Рассыпался китайский CD.  
  Мне не нравится сидеть на голом полу  
  И думать, что все впереди.  
  Мне нравится есть очень вкусные вещи  
  И обильно их запивать.  
  Тебе, если ты позвонишь, конечно,  
  Я хотел бы об этом сказать.  
  
  Тебе, если ты позвонишь и спросишь  
  Как у меня дела.  
  Я отвечу как должен ответить,  
  Мол, сажа нынче бела.  
  Палка, мол, в колесе, а косточка в горле,  
  На полке зубы, цифры с потолка.  
  Короче, крошка, если я тебе нравлюсь,  
  Давай поиграем в слова.  
  
  Разумом глупость не взять,  
  Как не видеть света без глаз.  
  Что-нибудь будет потом,  
  Но что-то есть и сейчас.  
  Лавку придется закрыть,  
  Но снимут отличный фильм.  
  Если ты поумнеешь,  
  То полюбуешься им.  
  
  Ведь если ты меня знаешь, -  
  Ну как же тебе не знать?  
  У меня есть плохая привычка,  
  Когда спрашивают - отвечать.  
      ***C           D***  
  Когда наливают выпить,  
   ***C             G   D***  
  Гонят - не уходить.  
    ***G               D***  
  Когда просят запомнить цифры,  
   ***C             G***  
  Начисто все забыть.  
  
  На этом можно поставить крест  
  Или просто махнуть рукой.  
  На это вряд ли стоит сердиться  
  И устало качать головой.  
  Я хочу говорить с тобой просто,  
  Но путаюсь в лишних словах.  
  Если ты еще любишь меня,  
  Если ты еще любишь меня,  
  То не оставишь меня в дураках.