<!--2020-09-04 17:15:51-->
Intro: G - четыре такта.  
  
  G                                    Em  
Вся жизнь на колесах, все праздники в дым,  
         C                                 D*  
Когда себя позволяет топтать даже первый снег.  
      G                          Em  
Этот поезд никогда не бывает пустым:  
              C                       D*  
Всегда есть вместо кого или вместе с кем...  
  
Кто спит, кто проснулся, а кто и вовсе не спал,  
Холодного касаясь стекла, роняя пепел на стол.  
Я совсем не спешил, но почему-то и не опоздал,  
Успев купить билет в последний вагон.  
  
               C    G  
 Такая жизнь мне не по плечу.  
         C            G  
 Ты говори, а я помолчу.  
       Am                  Em                   D*  
 Из того, что я мог рассказать тебе, я все рассказал.  
         C                   G  
 Куда мы едем - не знает никто,  
          C         G           D  
 Когда приедем - теперь все равно,  
         Am                  Em             D*  
 Но почему опять гудеть голове и болеть глазам?  
  
Почтовый вагон отдан под ресторан;  
В сортирах читают газеты за будущий год.  
Хорошие новости равны хорошим деньгам,  
Плохие - и даром никто не берет.  
  
 На полпути неизвестно к чему,  
 Меняю деньги на два к одному,  
 Решаю выйти, но поезд идет, не сбавляя ход.  
 Уже давно не видно пути,  
 Однако поезд продолжает идти,  
 И все отставшие видят как его пожирает ночь...  
  
Когда все стихло и горизонт остался пустым;  
Когда в кармане скучает пробитый билет,  
Так страшно для всех оставаться чужим  
И так легко ждать на это ответ.  
  
 Но если солнце стреляет в глаза,  
 И ничего увидеть нельзя,  
 Едва расслышав набегающий звук, его потерять.  
 Не убежать от себя никуда:  
 Внизу колеса, наверху провода,  
 И самому придется решать, где прятать ключ.  
  
  
D* :  D - Dsus4 - D - Dsus4