<!--2020-09-07 08:59:03-->
Черный Ворон  
  
     ***Am      C        Em    Hsus***  
  Улетела мечта, я остался один,  
  Остается лишь в памяти образ хранить,  
  Остается лишь петь, закрывая глаза,  
  Остаются лишь сны, где мы вместе всегда.  
  
  Понимаю теперь, я везде был не прав.  
  Я смеялся тогда, не до смеха сейчас.  
  Смех мой щит был и меч, а иногда жесткий взгляд.  
  Но теперь это я потерять был бы рад.  
  
Припев:         ***Em Am Em      Am C Em***  
  Черный ворон  мимо окон плыл.  
  Черный ворон мою боль уносил.  
  Черный ворон, ты скорей улетай.  
  Черный ворон, мою боль забирай.  
  
  Жидкий воздух и мы, как в потоке, идем.  
  Мы всегда все на дне, мы как крабы живем.  
  И лишь ночь помогает прочувствовать день  
  Там,  где я и враги превращаемся тень.  
  
  Там твой взгляд мне в укор, там картин череда.  
  Парня в цинк спеленал человек без лица.  
  Там я видел свое отраженье в луне,  
  Когда жадно пил тьму из колодца в стене.  
  
  Там я видел, как лопались лица по швам  
  От изгаженных мыслей и мелочных драм.  
  Как улыбка твоя превратилась в оскал.  
  Черный ворон, твой брат, твои очи ласкал.  
  
  *Припев*