<!----><!--2020-09-05 19:52:36-->
Вступление: E:---8--5--3-5-3-1---  
  
H E F# H F# G#m  
  
E            H     F#     H  
Здравствуй, Волга, я - Иртыш  
E       H       F#      H  
Что случилось, что не спишь  
F#    H      Eb       G#m  
От того, что ты, мой друг,  
   F#      H      Eb   G#m  Eb G#m  
Течешь на север, а я на юг  
  
H E F# H F# G#m  
  
Здравствуй, Лена, я - Урал  
Ты замерзла, я скучал  
Лед расстаял, я жива  
Волны гладят острова, острова  
  
E                      H     G#m  
  Мы с тобой стоим, а между нами  
E        F#       H  
  Проплывают города  
E                        H      G#m  
  Очень жаль, но ты ко мне, я знаю,  
E        F#         G#m  
  Не вернешься никогда  
  
Эй, Тунгуска, я твой Дон  
Где искать тебя, мой сон ?  
Убегаю я в туман  
И впадаю в океан, в океан  
  
Милый Днепр, я - Двина  
Я в другого влюблена  
Будь свободна и теки  
Отражая маяки, маяки  
  
Мы с тобой стоим, а между нами  
Проплывают города  
Очень жаль, но ты ко мне, я знаю,  
Не вернешься никогда  
  
Мы с тобой стоим, а между нами  
Проплывают города  
Очень жаль, но ты ко мне, я это знаю,  
Не вернешься никогда  
  
E  [022100]  
H  [224442]  
F# [244322]  
Eb [365343]  
G#m[466444]<!--n:Реки:s:0:e:2375-->
<!----><!--2020-09-05 19:54:42-->
{intro:} F  
    Dm F C  
  
   Dm                F                          C  
 Клязьма, Клязьма - мертвая река, не замерзает на зиму  
 Клязьма, Клязьма вся загрезнена - это безобразие!  
  
   Dm      F          C  
 Клязьма, загрязняют разные!  
   Dm     F         C  
 Клязьма, это безобразие!  
  
   G            C          F            Eb  
 Клязьма - это речка в Московской области  
   G            C          F             G  
 Тонущего человечка не так-то легко спасти.  
 G              C      F               Eb  
 Если в слове Клязьма "я" заменить на "и",  
  Eb            F           G  
 То получится клизьма. Правда, смешно? Хи-хи.  
  
 Клязьма - мертвая река, не замерзает на зиму.  
 Клязьма, Клязьма вся загрезнена - отравленная плазма!  
  
 Клязьма, это безобразие!  
 Клязьма, какое безобразие!  
  
 Клязьма - это речка севернее Мытищ,  
 После нее у девочек вылезти может прыщ.  
 Но получется клизьма (правда смешно? хи-хи),  
 Если в слове Клязьма "я" заменить на "и".  
  
 Dm         F     C  
 Клязьма, Клязьма!  
 Клязьма, Клязьма!  
  
 {проигрыш:} Dm F C  
 {outro:} Dm<!--n:Клязьма:s:2404:e:2371-->
<!----><!--2020-09-05 19:52:45-->
Последнее танго  
  
  ***Am                       Dm***  
  Оправдываться поздно - я замечен  
     ***E                       Am***  
  Лечиться тоже поздно - я убит  
      ***Am                   Dm***  
  Напрасно был я строго засекречен  
          ***E                Am***  
  Семья рыдает, мафия скорбит  
      ***Am                  C***  
  На теле многочисленные раны  
     ***Dm                     E  D5 C5 H5 Am***  
  Летит душа заблудшая в кювет  
             ***Am                Dm***  
  И вот на дне гидромассажной ванны  
            ***E           Am***  
  Встречаю молча я рассвет  
  
Припев:   ***Am     E***  
  День и ночь,  
   ***Am                G***  
  День светлей, чем ночь  
   ***Dm     Am***  
  Шепчут губы,  
   ***E           Am***  
  Липкие как скотч  
  День и ночь  
  ...светлей, чем ночь  
  Шепчут губы,  
   ***E            Am    E***  
  Липкие, как скотч  
  
  Все кончено, я сделался покойник  
  Душа несется к сказочным лугам  
  Надежды уплывают в рукомойник,  
  А деньги в руки к моим врагам  
  Судьба моя, как сорванная пломба,  
  И телу остается только гнить  
  Но треугольник - это половина ромба  
  Посередине жизнь, как тоненькая нить  
  
Припев:  Жизнь и смерть,  
  Сталь сильней, чем медь  
  Но престижней  
  Золото иметь  
  Жизнь и смерть  
  ...сильней, чем медь  
  Но престижней золото иметь  
  
     ***Am                       C***  
  Оправдываться поздно - я замечен,  
     ***Dm                      E***  
  Лечиться тоже поздно - я убит  
          ***Am           Dm***  
  Я был при жизни обеспечен,  
            ***E***  
  А после смерти стану знаменитым...  
  
----  
  
  ***Am                       Dm***  
  Оправдываться поздно - я замечен  
     ***E                       Am***  
  Лечиться тоже поздно - я убит  
      ***Am                   Dm***  
  Напрасно был я строго засекречен  
          ***E                Am***  
  Семья рыдает, мафия скорбит  
      ***Am                  C***  
  На теле многочисленные раны  
     ***Dm                     E***  *переход ***D5 C5 H5 Am***  
  Летит душа заблудшая в кювет  
             ***Am                Dm***  
  И вот на дне гидромассажной ванны  
            ***E           Am***  
  Встречаю молча я рассвет  
  
ПРИПЕВ:   ***Am     E***  
  День и ночь,  
   ***Am                G***  
  День светлей, чем ночь  
   ***Dm     Am***  
  Шепчут губы,  
   ***E           Am***  
  Липкие как скотч  
  День и ночь  
  ...светлей, чем ночь  
  Шепчут губы,  
   ***E            Am    E***  
  Липкие, как скотч  
  
  Все кончено, я сделался покойник  
  Душа несется к сказочным лугам  
  Надежды уплывают в рукомойник,  
  А деньги в руки к моим врагам  
  Судьба моя, как сорванная пломба,  
  И телу остается только гнить  
  Но треугольник - это половина ромба  
  Посередине жизнь, как тоненькая нить  
  
ПРИПЕВ:  Жизнь и смерть,  
  Сталь сильней, чем медь  
  Но престижней  
  Золото иметь  
  Жизнь и смерть  
  ...сильней, чем медь  
  Но престижней Золото иметь  
  
     ***Am                       C***  
  Оправдываться поздно - я замечен,  
     ***Dm                      E***  
  Лечиться тоже поздно - я убит  
          ***Am           Dm***  
  Я был при жизни обеспечен,  
            ***E***           *bass**  
  А после смерти стану знамени-и-и-тым...  
  
  **bass* - это басовый ход, который мне*<!--n:Последнее танго:s:4813:e:7148-->
<!----><!--2020-09-05 19:52:09-->
Басовый рифф приблизительно такой  
  
d-----------|   d-----------| d-------6---| d-------------|  
a-------4---|X4 a-------2---| a-4-4-7---7-| a-------4-----|  
E-2-2-5---5-|   E-0-0-4---4-| E-----------| E-2-2-5---5-2-|  
  
F#m  
Рамамба Хару Мамбуру  
Рамамба Хару Мамбуру  
                   E  
Рамамба Хару Мамбуру  
C#                  F#m  
Рамамба Хару Мамбуру  
А Чекету Чейси Фари Ю  
Рамамба Хару Мамбурум  
Рамамба Хару Мамбурокс  
Рамамба Хару Мамбуру  
  
 1 припев  
E   F  E  F  E (лучше басовые струны играть)  
Чи Сыкрай Айно  
Bb  
Пауба  
Чи Сыкрай Айно  
Пачу-Пауба  
Чи Сыкрай Айно  
Пауба  
Чи Сыкрай Айно<!--n:Хару Мамбуру:s:12014:e:1129-->
<!----><!--2020-09-05 19:55:54-->
Am F E  
Сегодня ночью женщина в годах  
Am F E  
Запуталась ногами в провода-а-а-ах  
И стало словно в космосе темно  
Весь Мир похож на черное пятно-о-о-о.  
  
Пр.-в:  
Dm Dm  
В темноте, Очертанья тают !  
Am Am !  
В темноте, !  
F ! 2 раза  
Я ласкаю чьи-то губы !  
E Am !  
Но подозреваю что не те. !  
  
Сегодня ночью женщине в летах  
Щекотно было в нескольких местах  
Возможно под покровом темноты  
Являлся невидимка из мечты-ы-ы-ы.  
  
Пр.-в:  
Dm Dm  
В темноте, Очертанья тают  
Am Am  
Тают, тают в темноте,  
F  
Я ищу губами губы  
E Am  
Только понимаю что не те.  
  
C G Am  
А солдаты в окопах давно  
Am  
Забросили винтовки,  
E  
Резвятся и катаются в пыли  
  
На фронтах приказанье дано  
В сраженьях поддаваться,  
Труба зовет на подвиги любви  
  
Наивные младенцы спят в яслях  
А еги стонут сидя на углях  
Но им чувак положено терпеть  
И еги год за годом будут тле-е-е-еть  
  
Пр.-в:  
В темноте, бой не утихает  
В темноте,  
Я ищу губами губы  
Только понимаю что...  
В темноте, Очертанья тают  
Тают, тают в темноте,  
Я ласкаю чьи-то губы  
Только понимаю, понимаю, понимаю, понимаю,  
Понимаю что не те.<!--n:В темноте:s:13191:e:2202-->
<!----><!--2020-09-05 19:51:42-->
{intro:} Dm F C G  
          Dm F C G  
  
       Dm                   F  
 В костюме спортивном весь день собираешь  
    C                E  
 Букетик цветов луговых  
     Dm             F  
 Чиста и наивна ты даже не знаешь  
       C                  A  
 Как сложно остаться в живых  
  
           Dm                    F  
 {припев:} Я был бы рад хоть на день задержаться  
               C              G  
           Но черви уже холодны  
           Земля задышала пора погружаться  
           Все печи внизу включены  
  
 Больше не детки, игрушки и салки  
 Сгорели, колготы малы  
 Электропила, молотки и рубанки  
 Нам видишь готовят чехлы  
  
 {припев:} Я был бы рад хоть на день задержаться  
           Но черви в нас так влюблены  
           Земля задышала пора погружаться  
           Все печи внизу включены  
  
 Gm   F  
   Угольки  
 Gm       Dm           C  
   Ночью падают в мазут  
   К нам жуки  
   И личинки приползут  
   Вдоль реки  
   К нам личинки приползут  
  
 {проигрыш:} Dm F C G  
             Dm F C G  
  
 {припев:} Я был бы рад хоть на день задержаться  
           Но черви уже холодны  
           Земля задышала пора погружаться  
           Все печи внизу включены  
  
 {припев:} Я был бы рад хоть на день задержаться  
           Но черви в нас так влюблены  
           Земля задышала пора погружаться  
           Все печи внизу включены  
  
 {outro:} Dm<!--n:Черви:s:15435:e:3119-->
<!----><!--2020-09-05 19:53:48-->
Am   E Am G         C  
Извините пожалуйста вам  
     G F      E   Am  
Поможите, люди добрые.  
      E   Am  G   C  
Сами мы-ы не местные  
     GF      E   Am  
Голодаем и скитаемся.  
  
Приехали на лечение  
Украли все документы.  
На вокзалах пожалуйста вам  
Не хватает разместиться.  
  
На перроне дедушка лежит  
С рахитом и плоскостопием.  
Извините, что мы-ы к вам  
За поможением обрасчаемся.  
  
Не прогневайтесь, дорогой народ,  
Счастья вам.  
Извините за это обращение,  
Здоровья вам и счастья,  
Поможите, просим!  
  
Ваша земля, ваша семья...  
Поможите, чем сумеете!<!--n:Московский Романс:s:18589:e:1196-->
<!----><!--2020-09-04 22:19:27-->
Хара мамбуру  
  
    ***F#m                     Em                   C#***  
  [1-----2-x-------2---2-|  |----0-x-----0----0-------4------4-----4-----  
  2-----2-x-------2---2-|  |----0-x-----0----0-------6------6-----6-----  
  3---2---x-------2---2-|4p|--0---x-----0----0-----6--------6-----6-----  
  4-------x-------------|  |------x-----------------------6-------------  
  5-------------4-------|  |----------2----------4------4-------7------- } и.т.д.  
  6-2---------5-----5---|  |-0------0------4-------------------------2--]  
  
  *Пpипeв*  
  
    ***Em***  
  [1---------------------  
  2---------------------  
  3---------------------  
  4-2---2-2----2-2------  
  5-2---2-2----2-2------  
  6-0---2-0----2-0------]<!--n:Хара мамбуру:s:19843:e:962-->
<!----><!--2020-09-05 19:56:39-->
Am C  
Сердце бьётся сердце ждёт  
F Am  
Это значит зреет плод  
280 дней  
Он будет кровью жить твоей  
  
День настанет час пробьёт  
Люди в белом примут плод  
Улыбаясь и шутя  
Вынут это из тебя  
  
Em C  
Терпи ради любви  
Em C G  
Кричи только роди  
2 раза  
  
Am  
Пусть вешняя вода  
C  
Снимает боль с тебя  
G D  
А тёплый ветер север принесёт  
И снова сердце ждёт  
И снова час пробьёт  
Когда внутри тебя созреет плод  
2 раза<!--n:280 дней:s:20852:e:874-->
<!----><!--2020-09-05 19:53:39-->
Вступление  
Е)-------------------  
H)-11-1/3----------5-  
G)--------0-22-2/4---  
D)-22-2/4-0--------5-  
A)----------33-3/5---  
E)-------------------  
  
Е)---------------------  
H)-11-1/3----5-------5-  
G)--------00---22-24---  
D)-22-2/4-00-5-------5-  
A)-------------33-35---  
E)---------------------  
  
Бас  
A)------5----------7-33-3-5-----7--------7-  
E)-88-8---3-55-5-7----------3-3---55-5-7---  
  
  
Гитара 1  
Е)-3^53-35/75-------0^20-22/3--3--  
H)-----0------3-5-1-----4-----0-0-  
G)-------------0-------------0----  
D)----------------2---------------  
A)-3------------------------------  
E)------------3-------------------  
  
Е)-3^53-35/75---0---0^20---  
H)-----0------3-3-1-----45-  
G)-------------0-----------  
D)----------------2------5-  
A)-3-----------------------  
E)------------3------------  
  
Гитара 2  
Е)-------------------------  
H)-------------------------  
G)-----------0-----------0-  
D)--20^20---0---20^20---2--  
A)-3-------2---0-------2---  
E)--------3-----------0----  
  
Е)-----------0---------------  
H)-----------0--------0----0-  
G)--------------------0-0-0--  
D)--20^20---0---20^20-2--2---  
A)-3-------2---0-------------  
E)--------3-----------0------<!--n:Муж на работе:s:21762:e:1296-->
<!----><!--2020-09-05 19:56:12-->
Бензин  
  
  *Куплеты играются на одном аккорде :)*  
  
  ***Am***  
  Где стоит вода, там течет бензин.  
  Где кипит вода, там горит бензин.  
  
  К нему вы ползете,  
  Мозоли на лапах.  
  И шланги грызете,  
  Вам нужен их запах.  
  
  Что родит вода - все сожрет бензин  
  Где умрет вода - лишь уснет бензин  
  
  Он нужен красавцам  
  Он нужен уродам  
  Отдельным мерзавцам  
  И целым заводам  
  
   ***C         G         E     Am***  
Припев:  Звенят поршнями, кишки машин,  
  ***E               Am***  
  И дарят солнцу дым.  
  ***C      G     E     Am***  
  Сжимая тысячи пружин,  
  ***E              Am***  
  Лакают наш бензин. } 2 раза  
  
  ***Am***  
  Ночью в городе, я хожу один.  
  Ночью в городе, я ищу бензин.  
  
  Он спрятан в канистры.  
  Бидон и танки.  
  Железные баки.  
  Стеклянные банки.  
  
  *Припев*  
  
  Сердце бьется – во мне живет бензин  
  Сердце бьется – во мне живет бензин поет  
  
  Им можно питаться  
  Им нужно напиться  
  В нем можно купаться  
  Им можно лечится  
  
  *Припев } два раза*  
  
  *Строго не судите, на гитаре эту песню сыграть довольно тяжело.*<!--n:Бензин:s:23107:e:2307-->
<!----><!--2020-09-05 19:56:03-->
{intro:} F#m  
  
F#m  
Шагают роботы, больные роботы  
Трясутся хоботы, кривые хоботы  
  
Танцуют роботы, больные роботы  
А вместе с ними ты, а вместе с ними ты,  
  
    E                         H  
{припев:} Я хочу, чтоб ты ушла со мной  
    Навсегда от них ушла со мной  
  
Обнялись роботы, поднялись хоботы  
Тебе понравились такие опыты  
  
На танцплощадке топот ног железных  
И плохая музыка всю ночь  
  
Пропали роботы, сломались хоботы  
  
{припев:} Я хочу, чтоб ты была со мной  
    Я хочу, чтоб ты была со мной  
  
C#5             F#m  
Их любовь - железо, железо,  
Их мечта - железо, железо,  
Их еда - железо, железо  
  
{припев:} Я хочу, чтоб ты ушла со мной  
  
{проигрыш:} F#m  
  
{припев:} Я хочу, чтоб ты ушла со мной  
    Навсегда от них ушла со мной  
  
Ведь их любовь - железо, железо,  
Их  судьба - железо, железо,  
Их мечта - железо, железо,  
  
{припев:} Я хочу, чтоб ты ушла со мной  
    Навсегда от них ушла со мной  
  
{outro:} F#m<!--n:Больные роботы:s:25451:e:1961-->
<!----><!--2020-09-05 19:52:18-->
D D  
Слышишь сюда, время вода  
G  
Оно течет из, течет из,  
G Em  
Течет из пись-пись не откуда  
G G D A  
Течет в, течет в, течет в, течет в не куда-а-а  
  
Пр.-в:  
D D  
Listen to me, ради любви  
G G  
Ты навсегда, навсегда, навсегда  
Em *D *A  
Навсегда защити, лю-ли  
G G D A  
Беременных женщин от антивоенщин Земли-и-и.  
  
A A C  
А вот мой муж умен и дюж  
C G D  
Пришел со службы и сразу же в душ  
D A C  
Он всех смуглей, он всех милей  
C G D A  
Он должен долгие годы остаться опорой моей.  
  
Придет домой, красавиц мой  
И приласкает губами с рукой  
А я лицом к нему прильну  
И все проблемы его по работе мгновенно пойму.  
  
Пр.-в:  
Listen to me, ради любви  
Ты навсегда, навсегда, навсегда  
Навсегда защити, лю-ли  
G G D A  
Беременных женщин от антивоенщин Земли  
G G D  
Беременных женщин от антивоенщин Земли.<!--n:Счастлива, потому что беременна-4:s:27464:e:1636-->
<!----><!--2020-09-05 19:52:00-->
Xyй  
  
  *riff*  
  ***H       H           C                       N.C.***  
  |-----4-----4-------3...3--3...3--|------|--------------------  
  |-----4-----4-------3...3--3...3--|  3   |--------------------  
  |-2-2----2----------5...5--5...5--| paзa |--2345-3456-5678--9-  
  |---------------------------------|------|--------------------  
  *(.***C***. дoлбитcя oчeнь быcтpo, нe знaю, кaк нaпиcaть)*  
  
  ***H              C***  
Verse1:  Чтo этo тaкoe? Xyй! Xyй! Xyй!  
  ***H                   C***  
  Чтo тeбe пpиcнилocь? Xyй! Xyй! Xyй!  
  ***H                C***  
  Кaк тeбe живeтcя? Xyй! Xyй! Xyй!  
  ***N.C.***  
  Вмecтe c яйцaми?  
  
Verse2:  В oблaкax лeтaeт! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Лacтoчeк пyгaeт! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Кaк тeбe живeтcя Xyй! Xyй! Xyй!  
  Мeждy двyx яиц?  
  
  ***H C    H   C***  
Chorus:  Xyй!       Coзвeздиe!..  
  ***H C         H   C***  
  Влюблeннocть!.. Лeгeнды!  
  
  *riff*  
  
  Гoлoвы ты кpyжишь! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Дьявoлy ты cлyжишь! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Cyкa, c кeм ты дpyжишь? Xyй! Xyй! Xyй!  
  Тoлькo c яйцaми!  
  Cкopo aпeльcины! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Cкopo мaндapины! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Cкopo вce мacлины! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Cтaнyт яйцaми!  
  
Chorus:  Xyй!.. Вoлшeбcтвo!  
  Мaгия!.. Вceлeннaя!  
  
  *riff*  
  
  *(В этoм мecтe дoлжнa быть coлягa, извинитe, eщё нe пoдoбpaл)*  
  
  Дeти, зaчepкнитe! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Xyй! Дeти, пoдoжгитe! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Xyй! Убиpaйcя нa xyй! Xyй! Xyй! Xyй!  
  Xyй! Вмecтe c яйцaми!<!--n:Хуй:s:29185:e:2445-->
<!----><!--2020-09-05 19:52:54-->
Поликлиника  
  
Вступление: ***Am C***  
  
     ***Am                     Dm         Am***  
  Приеду в поликлинику, сдавать свои анализы,  
      ***Am                    G           Am***  
  с учета диспансерного сниматься не хочу!  
     ***Am                 Dm      Am***  
  Я занимаю очередь, заказываю карточку,  
    ***Dm            Am        C    G   Am***  
  я кал сдаю в коробочке и баночки мочу,  
          ***Dm         Am        C    G    Am***  
  кал в спичечной коробочке и баночки мочу.  
  
  Приеду в поликлинику на диспансеризацию,  
  на крыльях вдохновения я в кабинет влечу,  
  о том, как ночью темною меня глисты замучили,  
  поведаю доверчиво товарищу врачу,  
  поведаю доверчиво товарищу врачу.  
  
  Меня любимчик-терапевт, отдышкою страдающий,  
  направит к психиатру, сглотнув во рту соплю,  
  а медсестра сисястая, что мне уколы делала,  
  напоминает девушку, которую люблю,  
  напоминает девушку, которую люблю.  
  
      ***Hm                 Em       Hm***  
  Я двери туалетные раскрашивал узорами,  
       ***Hm                     A          Hm***  
  на стенах с белым кафелем следы моих слюней,  
        ***Hm                        Em         Hm***  
  весь день смотрю на зеркало застенчивыми взорами,  
        ***Em        Hm         D  A    Hm***  
  а по ночам все думаю, все думаю о ней,  
        ***Em        Hm         D  A     Hm***  
  а по ночам все думаю, все думаю о ней!<!--n:Поликлиника:s:31661:e:3131-->
<!----><!--2020-09-05 19:56:21-->
{intro:} Cm Eb F Eb Bb  
  
 Cm       Eb   Gm    F  Eb       Bb  
 Я в ботаническом саду видел растенья  
 Белее всех себе найду в процессе цветенья  
  
 {проигрыш:} Cm Eb Gm F Eb Bb  
  
    Cm                Eb          F  
 {припев:} Дремлют с наступленьем темноты  
    Eb      Bb  
    Черные скалы!  
    Можешь мне ответить только,  
    Ветер усталый,  
    Кто назвать додумался цветы  
    Именем Каллы?  
  
 В канализации поток соков зловонных  
 Но разве там живет цветок - символ влюбленных?  
  
 {проигрыш:} Cm Eb Gm F Eb Bb  
 {припев}  
  
    Bb            Cm  
 Каллы милы, каллы чисты!  
  
 {проигрыш:} Cm Eb Gm F Eb Bb  
    C#add11+(no3)  
 {припев}  
 {outro:} Cm<!--n:Белые каллы:s:34839:e:1384-->
<!----><!--2020-09-05 19:55:45-->
Волки  
  
  ***Нm   F#m    Нm        F#m***  
  Зoм - зoм, нoчь зa oкнoм ***G***  
  ***A     D       F#***  
  Звeзднaя нoчь пaдaeт c кpыш ***Нm***  
  ***F#m  Нm     F#m***  
  Жepтвaми дня пaxнeт зeмля  
  ***G              F#       G        F#      Нm***  
  A ты cмoтpишь в нeбo, я знaю, чтo ты нe cпишь  
  Нeт, нeт, я нe зaбылCкoлькo c тoбoй мы, любимaя, вмecтe  
  Вeдь тaк, кaк мы,никтo нe любилМoжeт лeт cтo, a мoжeт и двecти  
  
  ***G               D***  
Припев:  Ecли ycнeшь ты, я тoжe ycнy  
  ***G                 Нm       A***  
  Чтoб нaвceгдa быть pядoм c тoбoю  
  ***G                 D***  
  Ecли yйдeшь ты, я тoжe yйдy  
  ***G          F#***  
  Вcлeд зa тoбoй  
  ***Em           F#       Нm***  
  Кaк нoчь зa звeздo-o-o-ю...  
  
  Вcя xoлoднa, тeнь нe виднa  
  Ты дoждaлacь вoлчьeгo чaca  
  Мы близки, a нaши клыки  
  Пoмнят тeплo cвeжeгo мяca  
  
  *Припев } 2 paзa*<!--n:Волки:s:36269:e:1770-->
<!----><!--2020-09-05 19:56:30-->
Remember harry man bo-ro  
  
  ***Hm/A/F#***  
  
  ***--                      Hm***  
  Remember harry man bo-ro  
  ***A***  
  Remember harry man bo-ro  
  ***F#***  
  Remember harry man bo-ro  
  ***--                        Hm***  
  A chcky-chicky and for a you  
  ***Hm***  
  Remember harry man bo-ro  
  ***A***  
  Remember harry man bo-ro  
  ***F#***  
  Remember harry man bo-ro  
  
  [E-0--2--0---2-0]  
  chey secret i know  
  ***Em7***  
  baby  
  [E-0--2--0---2-0]  
  chey secret i know  
  ***Em7***  
  tell me  
  [E-0--2--0---2-0]  
  chey secret i know  
  ***--                    Hm***  
  Remember harry man bo-ro ... //<!--n:Remember harry man bo-ro:s:38074:e:1010-->
<!----><!--2020-09-05 19:54:33-->
H5  
 Кровавые мальчики двоятся в глазах  
 Усатые бабушки гноятся в кустах  
 Седые волшебники по небу летят  
 Нам завтрашний праздник испортить хотят  
  
 Db  
 И завтра гирлянды, а также флажки  
 H5  
 Они превратят в потроха и кишки  
  
            A                Db  
 {припев:} Лягу голым я на стол,  
           Мама, сделай мне укол,  
            F#5                       H5  
           Не забудь кровь с ладони смыть.  
           Мама, сделай мне укол,  
           Видишь, я меняю пол.  
           Не хочу девочкою быть.  
  
 Усатые мальчики верхом на жуках  
 Стеклянные зайчики на каблуках  
  
 Db  
 Гнилые покойники точат ножы  
 H5  
 Их планы ужасны, их жертвы свежи  
  
 {припев}  
 {проигрыш:} Hm E Hm  
 {припев}  
  
 F#5               D5  
 Не хочу девочкою быть  
 F#5               H  
 Не хочу девочкою быть<!--n:Кровавые мальчики:s:39133:e:1810-->
<!----><!--2020-09-05 19:54:51-->
G5  
 Свяжи меня, свяжи меня  
 Прошу тебя, свяжи!  
 Лижи меня, лижи меня,  
 Немедленно лижи!  
  
    H            C           G  
 И мы с тобой измажемся во лжи,  
 И мы с тобой измажемся во лжи.  
  
 Ползи ко мне, ползи ко мне,  
 По кафелю ползи!  
 Вонзи в меня, вонзи в меня,  
 Клыки свои вонзи.  
  
 И мы с тобой раскаемся в грязи,  
 И мы с тобой раскаемся в грязи.  
  
 E5  
 Что такое, что такое,  
    F5 G5  C5    G5  
 Что такое? Неужели это кровь?  
 Что такое, что такое,  
 G5         Db5  
 Это кровь, это кровь!  
   F5       G5      C5   G5  
 Значит, к нам пришла любовь.  
  
 {проигрыш:} G  
  
 Найду тебя, найду тебя,  
 Далекую звезду!  
 Войду в тебя ракетой я,  
     C        G  
 Торпедою войду  
  
 И мы стобой расплачемся на льду  
  
 Что такое, что такое,  
 Что такое, мне здается, это кровь.  
 Что такое, что такое,  
 Это кровь, это кровь!  
 К нам пришла любовь!  
  
     Gm            Cm  
 Ползи ко мне, ползи ко мне,  
     F          Gm  
 Клыки свои вонзи!  
    Eb            Cm  
 И мы с тобой, и мы с тобой  
    D  
 Измажемся в любви.  
  
 {проигрыш:} Gm Cm  
    F Gm  
    Eb Cm  
    D  
  
 G  
 Свяжи!  
 Лижи!  
  
 {проигрыш:} H C G  
  
 {модуляция в A}  
  
 A5  
 Найми меня, найми меня,  
 Прошу тебя, найми!  
 Клейми меня, клейми меня  
 Железкою клейми!  
 Db5             D          A  
 Когда с тобою будем мы одни  
 Ты плоть мою распухшую прими,  
 Когда погаснут в городе огни.  
 Возьми меня, возми меня, возьми!<!--n:Измажемся:s:41001:e:3016-->
<!----><!--2020-09-05 19:51:33-->
Четыре друга  
  
   ***Em                          G***  
  К нам спешит, к нам спешит Кришна на облаках  
   ***Em                   G***  
  Вместе с ним Иисус, Будда и Аллах  
   ***Am                    Em***  
  Лунный свет падает на золотую пыль  
   ***D          G***  
  В этом их стиль  
  
  К нам спешит, к нам спешит Кришна на облаках  
  Вместе с ним Иисус, Будда и Аллах  
  Все грехи нам простят и подадут совет  
  Мы видим их свет  
  
Проигрыш: ***G  Em  G  Em***  
  
  Иудейка родит от христианина,  
  Кришнаитка родит от мусульманина  
  Все простит Иисус, Будда и Аллах  
  И Кришна в облаках  
  
  *Проигрыш: 1) пoд coлo - тo жe caмoe,чтo в кyплeтe*  
            *2) ***G  Em  G  Em***  
  
  Спи сынок, спи малыш, спи, звездочка моя  
  Иудейская кровь и христианская  
  Видят сны Иисус, Будда и Аллах  
  И Кришна в облаках<!--n:Четыре друга:s:44060:e:1795-->
<!----><!--2020-09-05 19:55:36-->
Em             Em  
Суровые солдаты приехали с войны  
 D                  Hm  
Смуглы и не женаты, девчата влюблены,  
Em                   Em  
А я валяюсь в луже, отхаркиваю кровь  
D                      Em  
Девчатам не нужна моя любовь.  
Em                     Em  
Послы и дипломаты под вечер пьют коктейль  
D                  Hm  
А смуглые солдаты заходят к ним в отель,  
Em                   Em  
Но я лежу на свалке, по мне стекает гной  
D                      Em  
Солдаты не знакомятся со мной.  
  
Припев:  
   Em              Em  
   Я голый клоун, я голый клоун  
   D           Hm  
   Я весь лежу поралезован.  
   Em              Em  
   Я голый клоун, я голый клоун  
   D            Am             Em  
   Я расчленен и квантизо-o-o-ован.  
  
Красивые солдаты надели ордена  
Послы и дипломаты налили им вина  
А я лежу в канаве вздыхаю и гнию  
Но разве вам понять печаль мою.  
Подвесил за подтяжки меня один силач  
Заставил есть... бумажки меня один палач  
Они мне не позволят сегодня умереть  
Дадут еще недельку поболеть  
  
Припев:  
   Я голый клоун, я голый клоун  
   Я весь лежу поралезован.  
   Я расчленен и квантизован.<!--n:Голый клоун:s:45903:e:2535-->
<!----><!--2020-09-05 19:55:18-->
E|------------------------------------------------|  
B|---------------1--1--1-----------------1--1-----|  
G|-----------0h2---------------------0h2-------2--|  
D|--0--0--3-----------------0--0--3---------------|  
A|------------------------------------------------|  
E|------------------------------------------------|  
  
Am C Am C (Am C Am C)  
Мой язык бесполезно болтается  
Am C Am C (Am C Am C)  
Вялый рот не всегда открывается  
  
Че-челюсть нижняя систематически  
За-за-заедает фактически  
  
G  
Вот так я  
F  
Так я  
Dm  
Живу  
  
G  
Я плачу  
A  
Плачу  
Dm  
И жду  
  
Припев:  
(play with FUCKING HEAVY distortion, shout louder than hell)  
  
Bb5 F5 G5 Eb5  
ЗАВТРА МОЙ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ,  
Bb5 F5 G5 Eb5  
МА--МА, СКОЛЬКО МНЕ ЛЕТ?  
Bb5 F5 G5 Eb5  
ГДЕ ЭФФЕКТ ОТ ЛЕЧЕНИЯ, МАМА?  
Eb5  
ВИДИШЬ - НЕТ!  
  
Bb5 F5 G5 Eb5  
ЗАВТРА МОЙ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ,  
Bb5  
НО  
F5 G5 Eb5  
МЕ-НЯ ПОЗДРАВЛЯТЬ  
  
Bb5 F5 G5 G5 Eb5  
НЕ ПРИ-ДЕТ НИКТО  
F5  
Я ПОВЕШУСЬ, БЛЯДЬ!!!  
  
Кап-кап-кап - это слюнки закапали  
В кухне папа с мамой заплакали  
  
Мой язык бесполезно болтается  
Вялый рот не всегда открывается  
Мой язык бесполезно болтается  
Вялый рот не всегда открывается  
  
Вот так я  
Так я  
Живу  
  
Я плачу  
Плачу  
И жду  
  
Припев.<!--n:День рождения:s:48484:e:1969-->
<!----><!--2020-09-06 01:49:18-->
Лилипутская любовь  
  
  ***Dm G Am Dm C G Am***  
  
  ***Am                  G           Am***  
  Хочу иметь детей я только от тебя  
  ***Am             G   E              Am***  
  Пускай ты лилипу-у-ут, а я гоpбатая  
  Забудь, что все вокpуг толкают и плюют  
  Возьми мое тепло, и ласку, и уют  
  
  ***Am          Dm          G   Am***  
  Ты слышишь динь, динь, ди-и-нь,  
  ***Am         Dm        C***  
  Ты знаешь дам, дам, дам  
  ***Am             G           Am***  
  Тебя в обиду, милый, я не дам.  
  Ты слышишь дам, дам, да-а-м,  
  Ты знаешь динь, динь, динь  
  Тепеpь ты будешь, милый, моим.  
  
  Hо как-то pаз с утpа я выпал из окна  
  Я счастлив был с тобой, пpощай, моя жена  
  А ночь пpидет опять, но ты не будешь спать  
  А сядешь в уголок и будешь вспоминать  
  
  Ты пела: динь, динь, ди-и-нь  
  Шептала: дам, дам, дам,  
  Тебя в обиду, милый, я не дам.  
  Ты пела: дам, дам, да-а-м  
  Шептала: динь, динь, динь  
  Мне хоpошо с тобою...  
  
  ***Am                        G***  
  Выpос сын баскетболистом, я-ха-ха-ха  
  Волосатым, мускулистым, я-ха-ха-ха  
  
  ***Dm                       E***  
  Он быстpей хватает мячик и кидает вдаль  
  У него медаль.  
  
  Выpос сын баскетболистом, и-го-го-го  
  Волосатым, мускулистым, и-го-го-го  
  Он осуществил мечту погибшего отца,  
  
  Ты помнишь: динь, динь, ди-и-нь  
  Бывало: дам, дам, дам  
  Мне без тебя так плохо, где ты там  
  Ты помнишь: дам, дам, да-а-м  
  Бывало: динь, динь, динь  
  Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-а-а-а  
  Ты помнишь: дам, дам, да-а-м  
  Бывало: динь, динь, динь  
  Тепеpь ты будешь, милый, моим.  
  
----  
  
Вступление: ***Dm G Am***, ***Dm C G Am***  
  
  ***Am G Am***  
  Xoчy имeть дeтeй, я тoлькo oт тeбя  
  ***Am G Em Am***  
  Пycкaя ты лилипy-y-yт, a я гopбaтaя  
  Зaбyдь чтo вce вo кpyг, тoлкaют и плюют  
  Вoзьми мoe тeплo и лacкy и yют  
  ***Am Dm G Am***  
  Ты cлышишь динь, динь, ди-и-нь,  
  ***Am Dm C***  
  Ты знaeшь дaм, дaм, дaм  
  ***G Am***  
  Тeбя в oбидy милый я нe дaм.  
  Ты cлышишь дaм, дaм, дa-a-м,  
  Ты знaeшь динь, динь, динь  
  Тeпepь ты бyдeшь милый мoим.  
  
  Ho кaк-тo paз c yтpa, я выпaл из oкнa  
  Я cчacтлив был c тoбoй, пpoщaй мoя жeнa  
  A нoчь пpийдeт oпять, нo ты нe бyдeшь cпaть  
  A cядeшь в yгoлoк и бyдeшь вcпoминaть  
  Ты пeлa динь, динь, ди-и-нь  
  Шeптaлa дaм, дaм, дaм,  
  Тeбя в oбидy милый я нe дaм.  
  Ты пeлa дaм, дaм, дa-a-м  
  Шeптaлa динь, динь, динь  
  Мнe xopoшo c тoбoю...  
  
  Выpoc cын бacкeтбoлиcтoм, я-xa-xa-xa - Aкк.???  
  Вoлocaтым мycкyлиcтым, я-xa-xa-xa  
  Oн быcтpeй xвaтaeт мячик и кидaeт в дaль  
  У нeгo мeдaль.  
  Выpoc cын бacкeтбoлиcтoм, и-гo-гo-гo  
  Вoлocaтым мycкyлиcтым, и-гo-гo-гo  
  Oн ocyщecтвил мeчтy пoгибшeгo oтцa,  
  
  Ты пoмнишь динь, динь, ди-и-нь  
  Бывaлo дaм, дaм, дaм  
  Мнe бeз тeбя тaк плoxo, гдe ты тaм  
  Ты пoмнишь дaм, дaм, дa-a-м  
  Бывaлo динь, динь, динь  
  Лa-лa-лa-лa-лa-лa-лa-a-a-a  
  Ты пoмнишь дaм, дaм, дa-a-м  
  Бывaлo динь, динь, динь  
  Тeпepь ты бyдeшь милый мoим.<!--n:Лилипутская любовь:s:50503:e:5829-->
<!----><!--2020-09-05 19:53:57-->
Am                  G           Am  
Горбатая спина, а за кормой волна  
Am             G   E              Am  
Тельняшка велика, мужайся, старина  
Пускай матросы бьют и юнгою зовут  
На камбузе - кисель, а в кубрике уют  
  
  Am          Dm          G   Am  
  Ты слышишь динь, динь, ди-и-нь,  
  Am         Dm        C  
  Ты знаешь дам, дам, дам  
  Am             G           Am  
  Тебя в обиду, боцман, я не дам.  
  Ты слышишь дам, дам, да-а-м,  
  Ты знаешь динь, динь, динь  
  Теперь ты будешь, боцман, моим.  
  
На мачте задремал и в океан упал  
А старый капитан тайком слезу стирал  
А ночь придет опять, и вахту мне стоять  
Я выну твой свисток и буду вспоминать  
  
Ты помнишь: динь, динь, ди-и-нь  
Бывало: дам, дам, дам  
Тебя в обиду, боцман, я не дам.  
Как помнишь: дам, дам, да-а-м  
Бывало: динь, динь, динь  
Мне хорошо с тобою...  
  
Am                        G  
А матросы бреют косы сидя на гнезде  
А матросы примут позы в полной темноте  
Dm                       E  
За окном горбатый боцман уплывает вдаль  
Нам его не жаль.  
  
А матросы бреют косы сидя на гнезде  
А матросы примут позы в полной темноте  
За окном горбатый боцман уплывает вдаль  
Нам его не жаль!!!!!  
  
  Бывало: динь, динь, динь  
  Ты навсегда остался моим.<!--n:Лилипутская любовь-2:s:56392:e:2685-->
<!----><!--2020-09-05 19:52:27-->
Семь планет  
  
   ***G H5  Em  E***  
  Мы будем вместе  
         ***A5                     D5***  
  Пускай уже летят свободные тела,  
                ***D5  Em***  
  Лишенные тепла вниз  
  
  Там словно в тесте  
  Теперь они лежат дешевые корма  
  Полезные весьма - гордись!  
  
Припев:   ***G       Em    Hm D***  
  Семь планет стоят  
  ***G Em      D***  
  И Землю ждут  
  Им пора лететь назад  
  Их зовут  
  
  Я где-то рядом  
  Уже почти привык к отсутствию следов,  
  К дыханию садов в грозу  
  
  Нас к водопадам  
  Доставит ветер вмиг  
  Ведь мы легки как газ  
  Нивидимы для глаз внизу  
  
  *Припев*  
  
  ***F#***  
  ***G Em Hm D G Em D***  
  ***G Em Hm D G Em D***  
  
  Мы будем вместе  
  Пускай себе летят свободные тела,  
  Лишенные тепла вниз.<!--n:Семь планет:s:59139:e:1594-->
<!----><!--2020-09-05 19:54:06-->
Am                  G           Am  
Хочу иметь детей я только от тебя  
Am             G   E              Am  
Пускай ты лилипу-у-ут, а я горбатая  
Забудь, что все вокруг толкают и плюют  
Возьми мое тепло, и ласку, и уют  
  
  Am          Dm          G   Am  
  Ты слышишь динь, динь, ди-и-нь,  
  Am         Dm        C  
  Ты знаешь дам, дам, дам  
  Am             G           Am  
  Тебя в обиду, милый, я не дам.  
  Ты слышишь дам, дам, да-а-м,  
  Ты знаешь динь, динь, динь  
  Теперь ты будешь, милый, моим.  
  
Но как-то раз с утра я выпал из окна  
Я счастлив был с тобой, прощай, моя жена  
А ночь придет опять, но ты не будешь спать  
А сядешь в уголок и будешь вспоминать  
  
Ты пела: динь, динь, ди-и-нь  
Шептала: дам, дам, дам,  
Тебя в обиду, милый, я не дам.  
Ты пела: дам, дам, да-а-м  
Шептала: динь, динь, динь  
Мне хорошо с тобою...  
  
Am                        G  
Вырос сын баскетболистом, я-ха-ха-ха  
Волосатым, мускулистым, я-ха-ха-ха  
Dm                       E  
Он быстрей хватает мячик и кидает вдаль  
У него медаль.  
  
Вырос сын баскетболистом, и-го-го-го  
Волосатым, мускулистым, и-го-го-го  
Он осуществил мечту погибшего отца,  
  
  Ты помнишь: динь, динь, ди-и-нь  
  Бывало: дам, дам, дам  
  Мне без тебя так плохо, где ты там  
  Ты помнишь: дам, дам, да-а-м  
  Бывало: динь, динь, динь  
  Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-а-а-а  
  Ты помнишь: дам, дам, да-а-м  
  Бывало: динь, динь, динь  
  Теперь ты будешь, милый, моим.<!--n:Лилипутская любовь-1:s:60779:e:3051-->
<!----><!--2020-09-05 19:53:03-->
{intro:} Fm B Fm  
          Fm B Fm  
          Fm Ab B Eb Fm  
          Fm  
 B  
 Эй, мужик,  
 Север велик,  
 G               B  
 Ночью и днем мороз  
  
 B  
 Светит звезда,  
 Стынет еда,  
 G             C  
 Ветер мечту унес  
  
              Fm      Ab  
 {припев:} Лариса, печальная Лариса,  
               B       Eb        Fm  
           Немного в оленя влюблена  
           Но листья арахиса и риса  
           Узнали, где плакала она  
  
 Слышь, Андрюх,  
 Север - не юг,  
 Белый медведь убьет.  
  
 Купишь пивка,  
 Стынет рука,  
 Но каждый второй здесь пьет.  
  
 {припев:} Лариса, печальная Лариса,  
           Мужайся, закончилась еда.  
           Мне плохо без кетчупа и риса,  
           Мы расстаемся с тобою навсегда.  
  
 {прогрыш:} Eb B  
            Fm  
  
           Лариса, печальная Лариса,  
           Немного в оленя влюблена  
           Но листья каштана и аниса  
           Вчера узнали, где плакала она  
  
 {прогрыш:} Fm Ab B Eb Fm  
  
           Лариса, печальная Лариса,  
           Мужайся, закончилась еда.  
           Мне плохо без кетчупа и риса,  
           Мы расстаемся с тобою навсегда.  
  
 {outro:} Eb B  
          Fm<!--n:Печальная Лариса:s:63892:e:2545-->
<!----><!--2020-09-05 19:54:24-->
Кукла  
  
  ***D#***, ***C***, ***B*** в куплете лучше играть без первых двух струн*  
  ***D#*** - играется один удар, как аккорд-переход*  
  
  ***Fm(VIII)    Gm(X)  F(VIII) Gm(V)***  
(1)  Стеклянный блеск в ее глазах  
  ***D#       C   D#*  B***  
  Засохший клей на волосах  
  ***Fm      Gm     Fm     Gm***  
  Целуешь час, целуешь два -  
  ***D#       C   D#* B     G#  B***  
  Она прекрасна и мертва  
  Тебе девчонки не нужны  
  Они капризны и пьяны  
  А с куклой раз, а с куклой два  
  Но ей плевать, она мертва  
  
  ***Cm       Gm     Cm      Gm***  
Припев:  И будет кукла тебе верна,  
  ***Cm       Gm     Fm    Gm***  
  И будет кукла тебе жена  
  ***Cm         Gm       Cm         G#***  
  Плевать на вьюгу, плевать не метель  
  ***Fm               Gm              G#  B***  
  Она улыбнется и ляжет в постель  
  
(2)  Пускай бледны ее уста,  
  Зато наивна и чиста  
  Пускай внутри она пуста,  
  Зато ни блошки, ни глиста  
  
Припев 2: И кукла будет тебе верна,  
  И кукла будет тебе жена  
  ***E                  G          Cm***  
  Плевать на вьюгу, плевать на метель,  
  ***Cm     G#        Fm      Gm***  
  Она улыбнется и ляжет в постель  
  
     ***G#***  
(3)  Порвались платье и чулки  
     ***B***  
  И больше нет одной руки  
     ***G#***  
  Купи ей платье и чулки  
     ***B***  
  И клей для сломанной руки  
  
  *Припев*  
  *Припев 2*<!--n:Кукла:s:66493:e:2828-->
<!----><!--2020-09-05 19:53:30-->
"На Тихорецкую"  
  
  ***Em      Am        H7      Em***  
  Hа Тихорецкую состав отправится.  
             ***Am           H7    Em***  
  Вагончик тронется, перрон останется.  
            ***Am   H7          C***  
  Стена кирпичная, часы вокзальные,  
            ***Am***  
  Платочки белые, платочки белые, платочки белые,  
                      ***H7    Em***  
  Платочки белые, глаза печальные.  
  
  Одна девчоночка сижу, негрустная,  
  И только корочка в руке арбузная.  
  Hу что с девчонкою такою станется?  
  Вагончик тронется, вагончик тронется, вагончик тронется,  
  Вагончик тронется, перрон останется.  
  
  Hачнет выпытывать купе курящее  
  Про мое прошлое и настоящее.  
  Hавру с три короба - пусть удивляются.  
  С кем распрощалась я, с кем распрощалась я, с кем распрощалась я,  
  С кем распрощалась я, вас не касается.  
  
  Откроет душу мне матрос в тельняшечке.  
  Как тяжело на свете жить бедняжечке.  
  Сойдет на станции, и распрощается,  
  Вагончик тронется, вагончик тронется, вагончик тронется,  
  Вагончик тронется, перрон останется.<!--n:На Тихорецкую:s:69356:e:2258-->
<!----><!--2020-09-05 11:09:33-->
Колыбельная  
  
  ***Am                        Dm***  
  Стоит на кухне недопит горячий шоколад  
    ***G         E             Am***  
  А он уже себе сопит, мой маленький солдат  
  Ему приснятся как всегда далекие миры  
  Планеты, пальмы, города, воздушные шары  
  
  Ночная фея прилетит как бабочка на свет  
  И дверь тихонько отворит в мир сказок и конфет  
  Возьмет с собой на карнавал таинственный султан  
  И встать позволит за штурвал суровый капитан  
  
  И с ним пиратский клад найдешь в подземных тайниках  
  Принцессу юную спасешь в альпийских ледниках  
  Она тебе подарит вальс на сказочном балу  
  И голый мальчик пустит в вас волшебную стрелу  
  
  Потом все гости убегут резвиться в лунный сад  
  Там ходит Бэтмен, Робин Гуд и сам Маркиз де Сад  
  Твоя принцесса весела, а ведьма и вампир  
  Забыв про старые дела - в обнимку пьют кефир  
  
    ***Dm     G       E***  
  Пусть тени за окнами дышат  
    ***Dm         G        E***  
  Они нас с тобой не услышат  
  
  Всегда сбываются мечты и много лет назад  
  Я был совсем таким как ты, мой маленький солдат  
  И свет звезды меня манил и солнца звонкий смех  
  Я папу с бабушкой любил, а маму больше всех  
  
  И провожая облака познать скорей хотел  
  Я вкус запретный табака и запах женских тел  
  Но в день, когда я стал большим, как в поле чучела  
  Принцесса превратилась в дым, а фея умерла  
  
  *Припев*  
  
  Навстречу юности летит игрушечный фрегат  
  А он себе тихонько спит, мой маленький солдат  
  Его виденья в этот час прекрасней, чем цветы  
  А за окном танцуют вальс московские коты  
  
  *Припев*<!--n:Колыбельная:s:71664:e:3417-->
<!----><!--2020-09-05 19:55:09-->
Cm      Ab       Bb        Cm  
В багаж, ты не сдашь духи и лак  
    Ab      Bb         Cm  
Тонгаж, за кормой твой чембулак  
  Eb       Bb     Eb  
Ляжет лайнер на крыло  
 Ab      Eb       Bb  
И мигнет красное табло.  
  
Припев:  
    Cm        Ab    Eb      Cm  
   Из Алма-Аты, ты ко мне летела,  
     Ab      Eb    Cm   Eb    Bb  
   Так меня хотела вновь увидеть ты,  
   Синие холмы вспыхнут ярким цветом,  
   И на месте этом вырастут цветы.  
  
Москва, как всегда твой рейс ждала  
Закат, степь уже почти спала,  
Но раздался вой турбин  
И остался в небе черный дым.  
  
Припев:  
   Из Алма-Аты, ты ко мне летела,     \  
   Так меня хотела вновь увидеть ты,   \   2  
   Синие холмы вспыхнут ярким цветом,  /  раза  
   И на месте этом вырастут цветы.    /  
  
   Из Алма-Аты, ты ко мне летела,  
   Так меня хотела вновь увидеть ты,  
   Вырастут цветы гибкие, как тело,  
   Ты ко мне летела из Алма-Аты.<!--n:Из Алма-Аты:s:75128:e:1975-->
<!----><!--2020-09-05 19:53:21-->
Fm        Ab           Eb    Cm  
В комнате искусственного лета  
  Fm        Ab         Eb    Cm  
Мы лежим на кафельном столе  
И в лучах искусственного света  
Раны заживают как желе.  
  
Припев:  
    Fm            Ab           Eb       Cm      Fm  
   Люди больше не улышат наши юные смешные голоса  
    Fm               Ab       Eb  
   Теперь их слышат только небеса  
   Люди никогда не вспомнят наши звонкие смешные имена  
   Теперь их помнит только тишина  
  
Злой маньяк гуляет на свободе  
Чтобы жертву новую найти  
Он решает что сегодня в моде  
У странников последнего пути  
  
Припев.  
  
Ляжем как продукты в холодильник  
И обнявшись нежно там уснем  
На прощанье нам больной светильник  
Улыбнеться кварцевым огнем  
  
Припев.<!--n:Наши Юные Смешные Голоса:s:77148:e:1612-->
<!----><!--2020-09-05 19:51:51-->
G        D  
Тихо часики идут  
 C           G  
Все когда-нибудь умрут  
 F          C  
Но пока мы живы,  
      Em  
Ты усни.  
  
Дохлой рыбки не вернуть,  
Дохлой птичке не вспорхнуть,  
Скоро все мы будем, как они.  
  
G D  
  
Долго часики идут,  
За собою нас ведут  
Сколько им осталось, угадай.  
  
C             D  
Дохлым гадам не ползти,  
C            G  
А тюльпанам не цвести  
  F           C             Em  
Сколько их осталось, сосчтитай.  
  
  
Припев:  
    A5     G5    C5     E5  
   Мишка спит и зайка спит  
   Только сифилис и спид  
   Над землей летят и видят,  
     G    C   G     C  E5  
   Кто балуется, шалит.  
  
    A5   G5   C5    E5  
   На печи уснул калач,  
   На крови уснул палач,  
     A5 G5    C5     E5   G5 D5  
   В океане дремлет рыба-кит.  
  
Быстро часики идут,  
Наши дни не берегут,  
Надо быть с любимыми нежней.  
  
Дохлой лошади не ржать,  
Дохлой матке не рожать  
Так что будь с животными добрей.  
  
Припев:  
   Мишка спит и зайка спит  
   Только сифилис и спид  
   Пролетая над планетой  
   Всех накажет, кто шалит.  
  
   На печи уснул калач,  
   На крови уснул палач,  
   В океане дремлет рыба-кит.  
  
G            D  
Видишь, часики стоят,  
  C           G  
Слышишь, часики молчат.  
C          Em    Am C  
Спи моя любимая, спи.  
  
G D  
  
Видишь, часики стоят,  
Слышишь, часики молчат.  
Спи моя любимая, усни.<!--n:Часики:s:78830:e:2868-->
<!----><!--2020-09-06 14:15:51--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCACCAIIDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDwUU4U0UtegmZscDTgaYKcKtMlkgNPBqIGnA1omQ0TBqlDVAM+lWYbO4m+5GT3raMzOVuoBqkDVKlmFKh5EJPVQeRVn7NbHH7x0Puua1jWje1zJop7qXdUtxayQEnaxT+9iqxyDyMVvzE2TJd1JuqPdRuo5w5R5akLUzNBNJyHYduoqPNFLmKsZQoHSkFOFeOjtAU4U2nCrQmOFPUE4AxSRqzuFUZJ4rXggSzI+0oMntnmtIq5nOXKT2NtFaBZJGViy5BZegqaNp5FkuGVvs/TPQH0FQrMjAI6cZ2qc9RXWQaZJewwW8aK0Qw4x7f/AK/0rCrWUeoU6bnuc5DpFxczIY4yzN7YFaNroE/2l7W4mSFgN3PP6V6HZaVaWNok9220KM8VLpUdtfajNqE2IYmAjiU8Egd68meMld2PWjhIpK55sdK1CCdYdi3C8nCrgnNYt/p8tvIx2OAOoYcrX0QltYKN4SEk/wARGTWdr/hSw8Q2XyGOK5XlJUA/WunCZs01CotDmxGXJXnTPnnNGa0Na02bSr+S2uEKyo2GHas2voFK+x5dh2aOaWGJ55VjjG5jXXaT4Gu9QtHumZY7eIbnllbYn0Bqkm1cic4w3OR5/u0V6XH/AMIKsSK7/OFAb/R88/XPNFZ2n/IY/Wf7rPHRSikpRXnI9Zi04U0VJChkkCiqRL0NKwtZCpcJy3QntV2RcWrwzDIU8H3xxzUqTpawFRgFSpwf8+9UZLvzyY19ST71smotpnLJuVmis0jqVGTtJBxXpmg6jHpWnfb7ziONOg6k9q4vw7oUmr6wiHIiiAZvf2rqvE1pMzQ2sEEjwx8n0JrhqKPNeeyOynfl93qZWseLtS1QvJEBFbjkBuK59Navmky97IPYHityLw0brLXYmkkb/lnF0X2rYsvh1FeIN0MtqO5aTJ/Kub29CG51RpVp63L3g03+t2M/+mkMnygMetc7eeJdf0O/aDzZIHiY/I4/X6V6BpWkWegQpbW244+8e7VN4i0PTfFOmFGljF7EMxSKw3f7tccK0HVd46M7J05umlezPP77WT4qscXtoF1EDCSIv+s9BRY/DTW7yHzHeC3GM7HLM/5KDV3wxp6eHrqW8vJlmhVcQrj7r+47Vran8QLnTra6is1xNIu1XH8P0r6DD8yppx2Z89Xn+8cVuZcWi6V4NjW51h0ubs8x26tj8SPT61zmv+N7/WW8olYrReI4E4VR9K527vri9uHnuZXkkc5ZmOSarE1s8RZWiRTwyT5p6ssfbH9B+VFQbX/uN+VFZ+1n3N+SJWpRSUormRuOq3YDMxOeVGRVOrNiwW6j3dM81pDdET+FmrO7RRFpgjPvzn2qpbBZL3KttGMjNPvFUxlg+Pm+UdzUcVu0sgEJO/2rWrK012RjFe6dn4XvxFdOyAIjttz3FejpfW9uqeYqsx9RXBeD9KWFfNusbWG/J6itrU5xI/D/AP16Vei4UJSqLdlYWvGdVQg9jsoLm0lbcsaL6nFVdR1NLfENv88z8KBXGR6s6vhSTjsKW01pIL95rpjvxtQfzr5qrR/eO2x9DTqpRMjxDr/iCQvb2lrLDDnDPs+Zq5aDUtSaZVUzNMpzhc13174ss7Y7n5Zv4DzmsxPFmlpciZtE2gc+YAR+JrtpTko25DjqR5pX5zqtVUa94HhuUhC6jAgaZAMMeK8lmu5WYZ+8vevSItcjiuIL+ycm3m/dyqe3pmuO8bJFb68DDEsayxByAOCcnmurB15Neyl02ObF4aN/ax6mE0Uc7k7CrnsOlVsBTxS+a/ODj2pma9DS9zjSaNuPxBcRxqgZMKAPuCisOit/rEu5Hso9ipmlpKUV5iOsWpYiA4OcVF2pQe9WnYlo6qz0+KeYvLH5sf2clcHgtmovDs8VrfzLNCDnhSf4aXw3qy2uY7gFoeuR1U+tdI+saBHbeSkp7khY9u41rOD5fadDCL15DTiuR9j82MYRl4FUJp3kaM5+tQWWpW13p8i2y7UhbaAfSoIbxWk8ojiuvMJe0wkfQ4Mvj7LFST7l22dPNO7kZ59qzNWvISrPE5KA5yRirPnLDcMueD3q59gtr5yXjBTZ849a+Yvyyuz6Ve8uVHnkl67yF+pPc1eh8QXoXy5HR4yu0qyAjFdVa+CdEEjNc6hKy5ysfC/gTV3/AIQbwvOv7vUZon95V/kVroeKp6KxmsPUeqOd8O3fmW9zb8bWYOB6d6f45IOoWhPB+zgH8zWovhT+wbVrxbtLgrNj5ORs9axPGcnmalbsOhhGPzqqElKumhVVJUrSOczSUhNJmvTucQuaKSii4WK9AoorkRqLS0lFUmIt2cwikG77p4P0pJ3/AH5x07VWHrVmRfPCugOQMNitlJuPKiWknc3fDxLNMFONwAI96SUy298eua0fDlh5g8wgh9uDVPWme3vWRx24r0a9Nww0ZPoeYqiliZRRFNeFup5FammakeofBAxXJvcMz5zRHcvE+9TzXhVaKk3Y9alVlG1zsrzSLzUmzbHCnvuxVJPBOrvIAk0O8+r1Rj8T3cMWI2x7VXfxBfO+7zWH0NYxp1krRsdHtKL1lc7qz0zUtI0ue3vJA/mLgDORXFeJpd+oxpnOyILWrZeLZZLPyrp9xVeDXK3Vwbm5eVv4jV4SlONRykRWnGStEizSGjNJmvQOYKKKKAIKM0mKWuY0FopKUc1SAUAmtKCNltQyDk9fpVBYZG6Kfyrf0uHbahpckbwGA5wK2pK97mFaVo6HWeGYmSwVnXmTn8KxPFMX2q9do+dgxXZI9tHp5lhI8pVwuOtc/eWoW3Mr8PJzjvXbmNflpRhB37nmZbRc686s1bojgCNrEHgiitDUoAXLKMGs0cGvKjK6PYlGw/FHSgGpre3e5chR8o5JqnoQQt8q/XtTKRjliaM1otCrDqKbmjNUAuaKSii4Gha6BfXcmxECt6SNtz+dWrvwjqtjb/aLiDEP99WDD9Kp3GrXFyE+0OZfL4Uk8j6Guo0nxJo32L7Hd2ojidNs4+9v9x71z1KkIbK4RUnu7HItAlvjejEn+8MCpUlj28RqD6r1re8SXukzWsMenzbxGuFJHzD2PqK5jzB3X8RShXvqkKUH3Lcc6AnDnJ7NzU8VzLDMskGTk4x2PtWYQD9013fw/niV/JdEZi54fGPf8xx+FVLEuERKknIy4Lq8NyFtrgW5LZME3K59auane3tsqNfwYVxnzIzkN9K7PXdK0jWnEKRNbXa/KkqDau709646S7u9GDaPrVt59qGIjkxwOOx7etccq7n6djojTs9tTmrmZZpN0bAqapS7C2Vp19bvZ3JABCMNy+4qqHLda3hoiJrXUnQbnVfU4rpIrdYNMu3QfwEj8q5dGO4Adc12dnF5ti8DjOYjkfhU1p2sOCOK7UVcvrXydsqbvKbjDdVPoap11ppq6IasFFFFUAUUUUgGUo6UUVyFD1+5Sn7tFFAhverllI8dyCjspz/CcUUUmI9i8OAT+H4DMBIRPkb+eeeeareMERvCt7lVPzqeR/u0UV5q+P5nZ9k8lJL2ILksR0zz6VUHSiivSgcstgBxIuPWur0iRzqkI3tjyxxn2oorOt8I4lbXf+PW4/6+/wChrne340UV00PgFLcKSiityRaKKKAP/9k=-->
Российская рок-группа из Москвы, популярная с начала 1990-х годов. Лидером и автором практически всех текстов и музыки является основатель группы Максим Покровский.<!--n:about:s:81735:e:4861-->
<!----><!--2020-09-05 19:54:15-->
Fm B Fm  
Fm B Fm  
Fm Ab B Eb Fm  
Fm  
  
B  
Эй, мужик,  
Север велик,  
G               B  
Ночью и днем мороз  
  
B  
Светит звезда,  
Стынет еда,  
G             C  
Ветер мечту унес  
  
Припев:  
      Fm      Ab  
   Лариса, печальная Лариса,  
       B       Eb        Fm  
   Немного в оленя влюблена  
   Но листья арахиса и риса  
   Узнали, где плакала она  
  
Слышь, Андрюх,  
Север - не юг,  
Белый медведь убьет.  
  
Купишь пивка,  
Стынет рука,  
Но каждый второй здесь пьет.  
  
Припев:  
   Лариса, печальная Лариса,  
   Мужайся, закончилась еда.  
   Мне плохо без кетчупа и риса,  
   Мы расстаемся с тобою навсегда.  
  
Eb B  
Fm  
  
   Лариса, печальная Лариса,  
   Немного в оленя влюблена  
   Но листья каштана и аниса  
   Вчера узнали, где плакала она  
  
Fm Ab B Eb Fm  
  
   Лариса, печальная Лариса,  
   Мужайся, закончилась еда.  
   Мне плохо без кетчупа и риса,  
   Мы расстаемся с тобою навсегда.  
  
Eb B  
Fm<!--n:Лариса:s:86626:e:1897-->
