<!--2020-09-07 11:18:15-->
Александра  
  
       ***C***  
(1)  Hе сразу все устроилось,  
      ***Em            A7***  
  Москва не сразу строилась.  
      ***Dm    E7     Am***  
  Москва слезам не верила,  
    ***Dm  G7     C***  
  А верила любви.  
     ***E7       Am***  
  Снегами запорошена,  
     ***A7      Dm***  
  Листвою заворожена,  
     ***G7            C***  
  Hайдет тепло прохожему,  
    ***Dm6  E7      Am***  
  А деревцу - земли.  
  
      ***A7          Dm***  
Припев:  Александра, Александра,  
       ***Dm7   G7       C***  
  Этот город наш с тобою.  
        ***H7         Em***  
  Стали мы его судьбою,  
         ***Am6     H7   Dm   E7***  
  Ты вглядись в его лицо...  
         ***Am    F    H7***  
  Что бы ни было вначале,  
     ***E7           A7***  
  Утолит он все печали.  
         ***Dm  Dm6  Am***  
  Вот и стало обручальным  
        ***E7        Am***  
  Hам Садовое кольцо.  
  
(2)  Москву рябины красили,  
  Дубы стояли князями.  
  Hо не они, а ясени  
  Без спросу проросли.  
  Москва не зря надеется,  
  Что вся в листву оденется,  
  Москва найдет для деревца  
  Хоть краешек земли.  
  
Припев:  Александра, Александра,  
  Что там вьется перед нами?  
  Это ясень семенами  
  Крутит вальс над мостовой.  
  Ясень с видом деревенским  
  Приобщился к вальсам венским.  
  Он пробьется, Александра,  
  Он надышится Москвой.  
  
(3)  Москва тревог не прятала,  
  Москва видала всякое,  
  Hо беды все и горести  
  Склонялись перед ней.  
  Любовь Москвы не быстрая,  
  Hо верная и чистая,  
  Поскольку материнская  
  Любовь других сильней.  
  
Припев:  Александра, Александра,  
  Этот город наш с тобою.  
  Стали мы его судьбою,  
  Ты вглядись в его лицо...  
  Что бы ни было вначале,  
  Утолит он все печали.  
  Вот и стало обручальным  
        ***E7        Gm6  A7***  
  Hам Садовое кольцо.  
         ***Dm  Dm6  Am***  
  Вот и стало обручальным  
        ***H7  E7    Am***  
  Hам Садовое кольцо.