<!--2020-09-07 11:13:45-->
из кинофильма "Гусарская баллада"  
  Давным-давно  
  *(муз. Хренников Т./сл. Гладков А.)*  
  
         ***E           F#m***  
  Меня зовут юнцом безусым -  
           ***H7                        G#m C#7***  
  Мне это, право, это, право, все равно,  
          ***F#m F#m6 E***  
  Зато не величают трусом  
            ***E6            H7     H9     E***  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
  Иной клянется страстью пылкой,  
  Но коли, выпито, коль выпито вино -  
  Вся страсть его на дне бутылки  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
  Иной усищи крутит яро,  
  Бутылкам всем, бутылкам всем глядится в дно,  
  Но сам лишь копия гусара  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
  Над нами слава дымом веет,  
  Но мучит только, мучит только нас одно -  
  Сердца без практики ржавеют  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
  Влюбленным море по колено,  
  Я с ними в этом, с ними в этом заодно,  
  Но караулит всех измена  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
-  
  
               ***E             F#m***  
  Когда взгрустнется, други, малость  
            ***H7                      G#m C#7***  
  И станет, станет на душе, душе темно,  
           ***F#m    F#m6  E***  
  Споем мы песню, что певалась  
            ***E6            H7     H9     E***  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
  Есть дом родной, далекий, милый,  
  В нем невысо... в нем невысокое окно,  
  Но, верно, там про нас забыли  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
  Что вспоминать о прошлом счастье,  
  Вернуть было... вернуть былое не дано.  
  Ведь отдались иной мы страсти  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
  В сраженьях нам, не на постели, -  
  Расстаться с жи... расстаться с жизнью суждено.  
  Попы, должно быть, нас отпели  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.  
  
  И если враг в слепой надежде  
  Русь покорить, Русь покорить сберется вновь,  
  Его погоним, как и прежде, -  
  Давным-давно, давным-давно, давным-давно.