<!--2020-09-04 19:57:33-->
Не вешать нос, гардемарины  
  
  ***Dm              A7***  
  По воле рока так случилось  
  ***F               G***  
  Иль это нрав у нас таков, -  
  ***C                F***  
  Зачем троим, скажи на милость,  
  ***E7               A7***  
  Такое множество врагов?  
  ***Dm                  A7***  
  Но на судьбу не стоит дуться:  
  ***F                         G***  
  Там, у других, вдали, - бог весть,  
  ***C                      F***  
  А здесь у нас враги найдутся, -  
     ***E7                     A7***  
  Была бы честь, была бы честь!  
  ***m6                     Gm***  
  Не вешать нос, гардемарины,  
  ***C                    F+7***  
  Дурна ли жизнь, иль хороша -  
  ***Am7-5  D7        Gm***  
  Едины парус и душа,  
  ***Gm7-5         F+7***  
  Едины парус и душа,  
  ***E7           A7    Dm***  
  Судьба и родина едины.  
  
  В делах любви, как будто мирных,  
  Стезя влюбленных такова,  
  Что русский взнос  за счастье милых -  
  Не кошелек, а голова!  
  Но шпаги свист и вой картечи,  
  И тьмы острожной тишина -  
  За долгий взгляд короткой встречи,  
  Ах, это право, не цена!  
  
  Не вешать нос, гардемарины,  
  Дурна ли жизнь, иль хороша -  
  Едины парус и душа,  
  Едины парус и душа,  
  Судьба и родина едины.  
  
-  
  
      ***Em        H7***  
(1)  По воле рока так случилось,  
      ***G           A***  
  Иль это нрав у нас таков,  
     ***A      D       G     C***  
  Зачем троим, скажи на милость,  
          ***F#7         H7***  
  Такое множество врагов?  
  
  Hо на судьбу не стоит дуться,  
  Там, у других, вдали, бог весть.  
  А здесь, у нас враги найдутся,  
  Была бы честь, была бы честь!  
  
             ***Em          Am***  
Припев:  Hе вешать нос, Гардемарины!  
            ***D    D7          G***  
  Дурна ли жизнь    иль хороша,  
         ***E         Am***  
  Едины парус и душа,  
         ***D7        G***  
  Едины парус и душа,  
           ***F#7  H7  Em***  
  Судьба и Родина едины.  
  
(2)  В делах любви, как будто мирных,  
  Стезя влюбленных такова,  
  Что русский взнос за счастье милых  
  Hе кошелек, а голова.  
  
  Hо шпаги свист и вой картечи  
  И тьмы острожной тишина  
  За долгий взгляд короткой встречей,  
  Ах, это, право, не цена.  
  
  *Припев*