<!--2020-09-06 00:24:42-->
Hежность  
  *А. Пахмутова*  
  
Intro:  ***Dm Dm/F Gm6 Gm6/E Dm A7***  
   ***Dm     Dm/F       Gm    Dm***  
    Опyстела без тебя земля  
  ***Dm         Dm/F        Gm     Gm***  
    Как мне несколько часов пpожить  
  ***Gm6       Gm6/E      A7      A7***  
    Так же падает в садах листва  
  ***Gm6/E  Gm6/E        C      C***  
    И кyда-то все спешат такси  
   ***Cm        Cm          Cm   D7      Gm***  
    Только пyсто на земле одной без тебя  
       ***C7        F        B         Gm6/E***  
    А ты - ты летишь и тебе даpят звезды  
      ***Dm  A7***  
       ЭТА ИГРА  
  
  Музыкантам, поэтам,актерам и всем тем  
  нормальным "ненормальным", которые делают  
  все не так, не там и не тогда.  
  Не бойся - эта игра не доведет до добра!  
  "Опорный пункт" - гадкое место,  
  а песня хорошая.  
  
  ROCK'N'ROLL ЭТО Я  
  
  Rock'n'roll - опасная бацилла,  
  которая заражает бедных  
  мальчиков и девочек  
  на всю жизнь, после чего они  
  перестают быть скучным  
  и серыми...  
  Мы стали большенькими,  
  но приятно осознавать,  
  что мы все остались детьми  
  рок-н-ролла - Валерка, Антон  
  и мы - Вовянычи,  
  и все те, кто раз и навсегда  
  заболел этой чудесной болезнью  
  под названием ROCK'N'ROLL.  
  Все десять лет мы играем  
  эту песню на концертах. Безумно  
  приятно петь ее вместе с залом,  
  и каждый из поющих понимает,  
  что Rock'n'roll - это он,  
  а мы не против.  
  
  ROCK'N'ROLL ЭТО МЫ  
  
  ОРАНЖЕВОГО НАСТРОЕНИЯ ВСЕМ ВАМ И ВАШИМ БЛИЗКИМ!  
  
  Волна простоты  
  
  |-3--2-3-2-0--2-|  
  ***Em          Hm      Am   Hm***  
  Вслед за мохеровым бумом  
  Придет волна простоты.  
  Эта волна мне по душе,  
  Я люблю быть со всеми на ТЫ.  
  Волна простоты.  
  Волна простоты.  
  
  Вслед за грохотом пушек  
  Придет волна тишины.  
  Мы наконец-то услышим друг друга,  
  Узнаем, что есть я и ты.  
  Волна тишины.  
  Волна тишины.  
  
  Вслед за синтезаторным гулом  
  Придет волна неискаженных чистых звуков.  
  У ней свои популярные песни  
  Со смыслом в каждой из буков.  
  Волна неискаженных чистых звуков,  
  Волна неискаженных чистых звуков.  
  
  Вслед за грязью талого снега  
  Придет волна дождевой чистоты.  
  Вслед за колкостью зимнего льда,  
  Будет нежность летней воды.  
  Нежность воды.  
  Нежность воды.  
  
  Волна простоты.  
  Волна тишины.  
  Волна неискаженных чистых звуков.  
  Нежность воды.  
  
       Шаляй валяй  
  
  ***C (+F)                    Am (+F)***  
  Не гони нас, дядя, из подъезда.  
  ***C (+F)                     G***  
  Мы не будем больше громко петь.  
  ***C (+F)                        F***  
  Мы не будем больше пить, материться и курить.  
  ***C (+F)                               G***  
  Ну а если вдруг захочешь сам, лучше нас не приглашай.  
  ***C (+F)                    G***  
  Мы прощаемся сегодня с ним шаляй валяй.  
  
  ***C                       Am***  
  До свиданья, милый друг, шаляй валяй.  
  Ты уходишь как-то вдруг, шаляй валяй.  
  ***F                    "бПГО#†„By'‚***