<!--2020-09-07 05:16:00-->
м/ф "Остров сокровищ"  
  Деньги  
  *Из м/ф "Остров сокровищ"*  
  
  ***G               C         G   D D7 D6 G***  
  С рождения Бобби пай-мальчиком был, (молодец)  
  ***G                 C        G***  
  Имел Бобби хобби -- он деньги любил, (хороший мальчик)  
  ***G D  D7 D6 G***  
  Любил и коп'ил                       (что было дальше?)  
  
Припев:  ***G                H7  Em***  
  Деньги, деньги, дребеденьги,  
  ***C   G     C  D  G***  
  Позабыв покой и лень  
  ***G             H7    Em***  
  Делай деньги, делай деньги,  
  ***C      G           A D G7***  
  Остальное все - дребедень.  
  ***C      G           A C D G***  
  Остальное все - дребебедень.  
  (Дальше рассказывай)  
  
  Там пенни, там шиллинг, а где-нибудь фунт, (большие деньги)  
  Стал Бобби мошенник, мошенник и плут: (почему мошенник и плут?)  
  Скопил целый пуд. (А-а-а, молодец)  
  
  Hо в том-то и дело, что он не один, (почему не один)  
  Кто больше всех деньги на свете любил(наш человек, наш)  
  Боб это забыл  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  (Дамы и господа, сейчас вы услышите трагическую и  
  поучительную историю о мальчике Бобби, который любил...  
  Да, любил деньги. Рассказывай!)  
  
        ***G               C         G    D7 G***  
  С рождения Бобби пай-мальчиком был,        (Молодец)  
    ***G                    C        G   D7 G***  
  Имел Бобби хобби - он деньги любил,        (Хороший мальчик)  
     ***C       G   D7 G***  
  Любил и копил                              (Что было дальше?)  
  Все дети, как дети, живут без забот.       (Счастливое  
                                              детство)  
  А Боб на диете, не ест и не пьет,          (Почему?)  
  В копилку кладет.                          (Правильно)  
  
           ***G        H7  Em***  
  Деньги, деньги, дребеденьги,  
   ***C   G     D7    G***  
  Позабыв покой и лень  
    ***G       H7    Em***  
  Делай деньги, делай деньги,  
  ***C        G          D7  G***  
  А остальное все - дребедень.  
  ***C      G          D7    G***  
  Остальное все - дребебедень.  
  
                                             (Дальше что было?)  
  Где пенни, где шиллинг, а где-нибудь фунт, (Большие деньги)  
  Стал Бобби мошенник, мошенник и плут:      (Почему мошенник  
                                              и плут?)  
  Скопил целый пуд.                          (А-а-а, молодец)  
  
  Но в том-то и дело, что он не один,        (Почему не один?)  
  Кто больше всех деньги на свете любил.     (Наш человек, наш)  
  Он это забыл.  
  
  *Припев*