<!--2020-09-06 12:00:42-->
Темная ночь  
  *К/ф ''Два бойца''*  
  
  ***Em Em/G F#7 H7 Em...***  
  ***A G F# H A G F# E***  
  
  ***Em           Am           D7          G***  
(1)  Темная ночь, только пули свистят по степи,  
  ***F                   Em                         F#7      H7  Em***  
  Только ветер гудит в проводах, тускло звезды мерцают.  
  В темную ночь ты, любимая, знаю, не спишь,  
  И у детской кроватки тайком ты слезу утираешь.  
  
  ***E7                                Am***  
  Как я люблю глубину твоих ласковых глаз,  
  ***D7                          G   F F#7H7***  
  Как я хочу к ним прижаться сейчас губами!  
  ***Em           Am          D7      G***  
  Темная ночь разделяет, любимая, нас,  
  ***F              Em         F#       H7     Em***  
  И тревожная, черная степь пролегла между нами.  
  
(2)  Верю в тебя, в дорогую подругу мою,  
  Эта вера от пули меня темной ночью хранила...  
  Радостно мне, я спокоен в смертельном бою:  
  Знаю, встретишь с любовью меня,чтоб со мной ни случилось.  
  
  Смерть не страшна, с ней не раз мы встречались в степи.  
  Вот и сейчас надо мною она кружится.  
  Ты меня ждешь и у детской кроватки не спишь,  
  И поэтому, знаю, со мной ничего не случится!  
  
-  
  
  ***Am           Dm               G7    C***  
(1)  Тёмная ночь, только пули свистят по степи,  
  ***Dm                       Am    H7***  
  Только ветер гудит в проводах,  
                 ***E7       Am   H7 E7***  
  Тускло звёзды мерцают.  
  ***Am                Dm            G7        C***  
  В тёмную ночь ты, любимая, знаю, не спишь,  
  ***Dm                      Am   H7***  
  И у детской кроватки тайком  
      ***E7             Am   H7 E7***  
  Ты слезу утираешь  
  
  ***A7                                       Dm***  
  Как я люблю глубину твоих ласковых глаз,  
  ***G7                                       C  DmH7  E7***  
  Как я хочу к ним прижаться сейчас губами...  
  ***Am                  Dm   G7           C   Dm***  
  Тёмная ночь разделяет, любимая, нас,  
  ***Dm                   Am     H7***  
  И тревожная, чёрная степь  
  ***E7            Am     H7 E7***  
  Пролегла между нами.  
  
(2)  Верю в тебя, в дорогую подругу мою,  
  Это вера от пули меня тёмной ночью хранила...  
  Радостно мне, я спокоен в смертельном бою,  
  Знаю, встретишь с любовью меня, что ю со  
  Мной не случилось.  
  
  Смерть не страшна, с ней не раз  
  Мы встречались в степи,  
  Вот и теперь надо мною она кружиться...  
  Ты меня ждёшь, и у детской кроватки  
  Не спишь,  
  И поэтому, знаю, со мной ничего не случиться!