<!--2020-09-06 22:58:36-->
Обреченная  
  
         ***Am         G            F            E***  
  Мама, я тебе пишу свое последнее письмо.  
  Ты прочтешь его, когда мне уже будет все равно.  
  Сбылись самой черной ночью все пророческие сны,  
  Врач поставил свою точку, не дожить мне до весны  
  
                ***Am            F           Dm          E***  
  С черным принцем станцевала на своих похоронах.  
  Мама, осень обещала, но последняя весна  
  Талым снегом, мутным светом остывающей зари  
  Мое время растоптала, погасила фонари в моих глазах  
  
  А вокруг меня все ярче распускаются цветы,  
  С каждым новым солнцем проще и не сбыточней мечты.  
  А я живу и в выходные у меня всегда друзья,  
  Но, мама, пачки никотина не хватает на пол дня.  
  
  *Припев*  
  
  Ты же знаешь, я красива, нет страшнее ничего,  
  Чем смотреть в глаза мужчинам, как в разбитое окно.  
  Я горю от одной мысли, но клеймом на мне запрет,  
  Ведь любовь со мной на чей то жизни нарисует нет.  
  
  *Припев*  
  
  Мама, я пишу тебе, свое последнее письмо  
  Ты прочтешь его, когда мне уже будет все равно.  
  Ты прости, я не сказала, ты не в силах мне помочь.  
  Обреченная сыграла свою роль и вышла в ночь.