<!----><!--2020-09-05 15:40:18-->
Икона  
  
    ***Am             G***  
  В уголке икона. Мать в платочке снова  
   ***F                E***  
  На колени встанет и начнет просить  
  Прямиком у бога за дитя родное:      \  
  "Помоги, Всевышний, сына сохранить". / 2 раза  
  
         ***Am                   G***  
  Все равны пред богом пред иконою,  
       ***Dm       E         Am***  
  Кто войной повязан или зоною.  
           ***Dm        E           F***  
  И слезы горькие у русских матерей -  
              ***Dm     E           Am***  
  У тех, кто ждет домой своих детей.  
  
  Фото на комоде: муж погиб на фронте.  
  И одна растила сына как могла.  
  Старая икона в церковной позолоте  
  Вместе с ней все беды и боль перенесла.  
  
  *Припев*  
  
  В наших храмах вечно не погаснут свечи,  
  И грехи людские ввек не сосчитать,  
  Но наступит вечер долгожданной встречи:  
  В городе да леком встретит сына мать.  
  
  *Припев*<!--n:Икона:s:0:e:1984-->
<!----><!--2020-09-06 23:07:45-->
Не трогай осень  
  
                      ***Am                             Dm***  
  Накинут бабущки платки в сентябрь холодный на скамейке,  
                     ***E                         Am***  
  А в лагерях без суеты братва прикинет телогрейки.  
  ***A7                   Dm                           Am***  
  Хлопочет кружится листва, дождем смывает все что было,  
                    ***F                     E***  
  А наши годы навсегда надежно зона схоронила.  
  
                    ***Am                         Dm***  
  Какая осень в лагерях, кидает листья на запретку,  
                    ***E                           Am***  
  А я кричу кричу шнырям, пускай лежат еще недельку.  
  Метлою осень не прогнать, она пришла не в наказание,  
  Нам эта осень-словно мать, с ней краткосрочное свидание.  
  
  Оденет осень свой наряд, из листьев желтых и багряных.  
  И снова наш второй отряд, от этой осени чуть пьяный.  
  А листья будут так кружить и мы забыв про все на свете,  
  Подтянем руки их ловить как будто маленькие дети.  
  
  Менты укутались в плащи, а где то песни под гармошку.  
  Остынет зона от жары, родные соберут картошку,  
  И на свиданку поспешат не нарушая очередность,  
  А мы их будем просто ждать, осозновая безысходность.<!--n:Не трогай осень:s:2015:e:2859-->
<!----><!--2020-09-04 20:33:33-->
Отсижу за чужие дела  
  
     ***Am             Dm***  
  Отсижу за чужие дела,  
               ***Gm              C***  
  Опер все расписал как с куста,  
        ***Fm                Em***  
  Он повесит на грудь ордена,  
      ***Gm                 Em***  
  У меня только матом слова,  
  
  Отсижу за чужие грехи.  
  А к нему на погон две звезды,  
  Да повысят зарплату и чин,  
       ***Em                Am***  
  Ну а я только стану седым  
  
        ***Am                   Dm***  
  Без сигарет, и строем на обед.  
           ***Gm                  C***  
  Одет как все и настроения нет,  
         ***Fm                     Dm***  
  А на дворе сменился прошлый век,  
       ***Gm                     Em***  
  Как будто я сижу уже сто лет  
  
  *Припев*  
  
  А по ночам мне снится русский мент.  
  Откуда взял ты этот сивый бред.  
  Все прочитал, да только не пойму  
  Походу у тебя крышняк рванул  
  
  *Припев*<!--n:Отсижу за чужие дела:s:4926:e:2060-->
<!----><!--2020-09-06 12:45:51-->
Девчонка с центра  
  
  ***Gm***  
  На улице снежок, морозец жмет,  
                        ***G7         Cm***  
  Поднял воротничок и прямиком в ларек  
                    ***Gm***  
  Бутылку пива для себя для дамы шоколад  
      ***A                          Eb           D***  
  До центра частник довезет: "Мужик, я денег дам"  
      ***Eb           D***  
  "Мужик, я денег дам"  
  
                    ***Cm    D         Gm***  
  Моя подружка с центра, а я с окраины       \  
             ***G           Cm  F         B      \***  
  Ведет себя примерно, а я не правильный       \  
             ***G           Cm    D        Gm      } 2 раза***  
  Моя подружка с центра, а я с окраины         /  
               ***Cm           A         Eb    D /***  
  Твердит что неразмеренно, живу неправильно /  
               ***Cm           Gm         D    Gm***  
  Твердит что неразмеренно, живу неправильно  
  
  За угол повернем, в огнях весь магазин  
  Вот здесь и выйду я: "Мужик притормози!"  
  Я так воспитан без цветов, я сам как кипарис  
  В кармане тает шоколад, встречай меня каприз,  
  Встречай меня каприз...  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  На улице снежок, метелью в бок,  
  Под ручку с красотой пойдем гульнем часок.  
  Поплыл словарный лексикон по теме да за жизнь,  
  С тобой подруга вечер мы разделим на двоих,  
  Разделим на двоих.<!--n:Девчонка с центра:s:7047:e:3014-->
<!----><!--2020-09-06 02:35:03-->
Загуляем, осень  
  
  ***Gm                         A***  
  Осень грустная, прости, не суди,  
      ***D                    Gm***  
  Уголовничка к себе приюти.  
         ***G7                         Cm***  
  Да дождем, дождем холодным не пугай,  
            ***F                           B***  
  Я ж ведь только, что из зоны, так встречай,  
             ***Cm             Eb            D***  
  Я ж ведь только, что из зоны, так встречай  
  
               ***Gm              Cm***  
  Загуляем осень, загуляем,  
                ***F                   B  G7***  
  Не один с тобой день потеряем,  
               ***Cm     D            Eb***  
  И споем мы песни под гармонь,  
               ***Cm     Eb           D***  
  Сорок пять, а я как молодой.  
  
  А встречаешь здесь меня только ты,  
  Знаю, сбудутся с тобою все мечты.  
  А мечта сейчас одна у меня,  
  Загулять с тобою осень до утра,  
  Загулять с тобою осень до утра<!--n:Загуляем, осень:s:10117:e:2136-->
<!----><!--2020-09-07 05:55:54-->
Парад осени  
  
        ***Am                                       Dm***  
  А сентябрь на нас, а сентябрь на нас с тобой хмурится,  
       ***E                                   Am***  
  Говорит не быть, говорит не быть нам вдвоем.  
        ***A                A7              Dm***  
  Обожжет листвой, обожжет листвой и закружится, \  
        ***H                                   E     } 2 раза***  
  А холодный дождь, а холодный дождь не спасет.  /  
  
        ***Am                         Dm***  
  Парад осени, парад осени идет в городе,  
                ***E                             Am***  
  Парад осени, парад осени, марш листвы.  
           ***Am                           Dm***  
  Что не сбудется, что не сбудется этой осенью  
                  ***E                          Am***  
  Все останется, все останется до весны.  
  
  Так прекрасно все, так прекрасно все разукрасило  
  Даже грех назвать, даже грех назвать и плохой  
  И слезами все и слезами все обрывается  
  Нашу боль души, нашу боль души ей не смыть<!--n:Парад осени:s:12306:e:2410-->
<!----><!--2020-09-06 13:49:00-->
Я душу к небу отпущу  
  
  ***Dm                    Gm***  
  Холодный день у сентября  
   ***A          Dm***  
  И не собрать осколки лета.  
           ***B         E***  
  Еще мгновенье и зима  
       ***A               Dm***  
  С метелью белой, белым снегом.  
       ***D7           Gm***  
  Еще мгновенье и уснет  
      ***C           F7        D7***  
  Земля под белым покрывалом  
  ***Gm       A           Dm***  
  Я на земле уже не в счет  
  ***Gm          A         Dm***  
  И мне здесь места очень мало  
  
                    ***D7***  
  Я душу в небо отпущу,  
                  ***D7           Gm***  
  Лети душа по белу свету,  
          ***A                Dm***  
  И все обиды вам прощу,  
          ***Gm        A           Dm***  
  И вы простите, если сделал.  
  Я душу к небу отпущу,  
  Пускай летит по белу свету,  
  И в бесконечный мир уйду  
  На встречу кадилу с рассветом  
  
  Быть может, я и не успел  
  До желтых листьев все отмерить,  
  Но вы поверьте, я хотел  
  Хоть что-то для России сделать.  
  Хотел украсить вашу жизнь  
  Пусть не делами, песней только,  
  И льется по земле мотив,  
  Господь к России повернется.<!--n:Я душу к небу отпущу:s:14762:e:2550-->
<!----><!--2020-09-05 15:51:06-->
Сероглазая шалунья  
  
            ***Am               E7            Am***  
  Пришла весна, вновь распускались листья белые,  
           ***AmA7        Dm***  
  Цвела черемуха, о как она цвела.  
          ***Dm       G         C  Am***  
  Я вспоминаю о тебе, моя далекая, \  
          ***Dm      E7     Am  (A7)   } 2 раза***  
  О сероглазая шалунья моя.        /  
  
  И упрекать, мой друг, не собираюсь я,  
  Что мы друг друга не сумели полюбить.  
  Ты молода, ты в жизни хочешь быть игривою,  
  И потому меня решила позабыть.  
  
  Ну, что ж, прощай, моя шалунья сероглазая,  
  Теперь уж больше не увижу я тебя.  
  Кого ты любишь, я хочу, чтоб он любил, как я  
  Прощай, мой друг, ты больше не моя.  
  
  Пришла весна, вновь распускались листья белые,  
  Цвела черемуха, о как она цвела.  
  Я вспоминаю о тебе, моя далекая,  
  О сероглазая шалунья моя.<!--n:Сероглазая шалунья:s:17373:e:1868-->
<!----><!--2020-09-05 02:58:36-->
Запахло весной  
  
      ***Gm                           Cm***  
  Улыбнется сквозь решетку солнце мне  
       ***D***  
  Заиграет и запрыгает капель.  
          ***B                           F***  
  Лист родится, ртуть подтянется на плюс  
        ***Eb                        D***  
  От весны здесь забалдеет все вокруг.  
  
  Друг пернатый прочирикал - мне пора,  
  Что ж хозяин, покидаю номера,  
  Без работы ты не будешь никогда,  
  Срок отбыл я, чтож: "Прощайте кореша,  
  Прощайте кореша..."  
  
               ***Gm             Cm***  
  Запахло весной, метелям отбой,  
                    ***F              D***  
  Хозяин седой, ворота открой!  
  Запахло весной, боль снимет рукой,  
  Знакомой тропой, вернусь я домой  
  
  Разбегутся под ногами ручейки,  
  Песни рвутся на свободу из души.  
  Не вернется моя молодость ни дня,  
  А взамен мне по вискам стучит весна  
  
  *Припев*  
  
  Я на волю ну а с ветки мне птенец  
  Как по нотам распевается скворец.  
  Сниму минус душе ближе теплый плюс  
  Знай хозяин, я к тебе уж не вернусь,  
  Я к тебе уж не вернусь...<!--n:Запахло весной:s:19301:e:2364-->
<!----><!--2020-09-04 19:54:15-->
Город встреч  
  
  ***Am Dm***  
  Тише поезд, вот уже огни перрона  
  ***E Am***  
  Всех встречают родные, кореша  
  ***C Dm***  
  А меня бродягу город обнимает  
  ***F E***  
  Вот вернулась и пропащая душа  
  ***F Dm***  
  А меня бродягу город обнимает  
  ***E Am***  
  Вот вернулась и пропащая душа  
  
  ***F C***  
  Город встретит и обнимет как родного  
  ***Dm E Am***  
  Поругает что давно не приезжал  
  Но я знаю что найдется место снова  
  Для того кто город свой не забывал...  
  Но я знаю что найдется место снова  
  Для того кто город свой не забывал...  
  
  Мы с тобой обо всем конечно помним  
  Что случилось 8 лет тому назад  
  Ты жалеешь, да поверь уже не стоит  
  Я вернулся и не надо вспоминать  
  Ты жалеешь, да поверь уже не стоит  
  Я вернулся и не надо вспоминать  
  
  *Припев*  
  
  Все как раньше, но почти не изменилось  
  Поброжу по тихим улицам один  
  Где б судьба меня по свету не носила  
  Все равно домой вернется блудный сын  
  
  *Припев*<!--n:Город встреч:s:21717:e:2029-->
<!----><!--2020-09-06 07:14:57-->
Безбилетный пассажир  
  
  ***Dm           E            Am***  
  Барабанный гром. Конец зимы.  
  ***Dm             G             C   A7***  
  Стук сапог откроет дверь на волю.  
  ***Dm           E             Am  F***  
  Я под этот гром домой свинчу,  
  ***Dm         E         Am***  
  Позабыв хозяйские билеты.  
  
  Проберет до ног меня Кондрат:  
  Поезд мой, а я же без билета.  
  Громкоговоритель рвет слова.  
  Это город мой, туда я еду.  
  
        ***Dm               G            C***  
  Безбилетный, весь в наколках гражданин.  
   ***Dm           E              Am   A7***  
  Поезд тронул, проводник махнул: "Садись"!  
        ***Dm             G            C***  
  Безбилетный весь пустой, как барабан,  \  
         ***Dm           E              Am   } 2 раза***  
  Но сердечный проводник за стол позвал. /  
  
  С рафинадом чай. "Откуда сам?"  
  "С Питера. Туда сейчас и еду."  
  "Ох, и поменялась, брат, страна.  
  Люди стали словно звери в клетке."  
  
  "А на зоне тоже красноты:  
  Развелись козлы, как мухоморы.  
  Начиная с самого утра,  
  Портят жизнь до самого отбоя."  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Безбилетный пассажир:s:23794:e:2446-->
<!----><!--2020-09-05 09:33:24-->
Баба Маша  
  
  ***Am                G            C***  
  Выйду похудевший, потрепавший зоной  
  ***A                     A7          Dm***  
  И на привокзальной сразу в кабачок:  
                        ***Am***  
  Здравствуйте Баб Маша! Не узнали что ли?  
   ***H                     H7           E***  
  Ну к плесни стопарик, дай мне пирожок...  
  
  Было мне там туго, но не стал я сукой,  
  И о вас, баб Маша, часто вспоминал,  
  Помните как в детстве, я от Вас украдкой  
  Пирожки с капустой лихо воровал...  
  
                 ***Dm        E     Am              F***  
  Ну а жизнь, баб Маша, нам рукой вслед машет, \  
          ***Dm        G      C          A7        \***  
  И опять летит счастье стороной,                \  
        ***Dm      E      Am            F            } 2 раза***  
  Ну а Вы, баб Маша, стали же чуть старше,       /  
  ***Dm          Am     E          Am              /***  
  А вот я как есть, лысый да худой.            /  
  
  Так вот и идет жизнь твоя за стойкой  
  Всяких здесь полно, и таких как я,  
  Полстраны сидит, полстраны наволе,  
  Только ты, баб Маш, встретишь здесь меня.  
  Правду говоришь, Вы, баб Маш, как остров  
  Между сладкой волей с горькою тюрьмой.  
  Мимо поезда, в них людские судьбы,  
  Кто-то за решетку, ну а я домой...  
  
  *Проигрыш играется так же как припев*<!--n:Баба Маша:s:26304:e:3001-->
<!----><!--2020-09-06 01:49:27-->
Небеса  
  
  ***Em      H7     Em***  
  Разложу я по нотам слова  
      ***Em     H7       Em***  
  По аккордам польется душа  
    ***Am         D  G C***  
  За друзей и подруг, что покинули вдруг  
  ***Am  H7   Em***  
  Разорвав жизни замкнутый круг  
  Средь могил я пройду, средь крестов  
  Сколько здесь мне знакомых имен  
  Знали радость и боль и когда-то шли в бой  
  Мне без вас этот мир стал пустой  
  
Припев:  Пусть небеса для вас разгонят тучи  
  Пусть в небесах свободная душа  
  Покой найдет для вас друзья –подруги  
  Пусть будет пухом русская земля  
  
  За оградами вечный покой  
  Вытрет женщина слезы рукой  
  И под взглядом ее опущу я глаза  
  Словно в том и  моя есть  вина  
  Я поправлю венок неживой  
  Здесь покоится старый друг мой  
  Черной лентой на ним помним любим скорбим  
  Богу душу, а  память живым.  
  
Припев:  Пусть небеса для вас разгонят тучи  
  Пусть в небесах свободная душа  
  Покой найдет для вас друзья –подруги  
  Пусть будет пухом русская земля  
  
  Всем могилам поклон до земли  
  И пусть четным числом все цветы  
  Время быстро летит  
  мы торопимся жить  
  А как долго – всевышний решит.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Спокойно, медленно.*  
  *Перебором простым*<!--n:Небеса:s:29347:e:2628-->
<!----><!--2020-09-04 22:34:18-->
Для вас я Никто  
  
  ***Am Dm***  
  Районный прокурор при галстуке с портфелем  
  ***E Am***  
  Судья обряд одел, лениво начал тему  
  ***A7 Dm***  
  Привстаньте, господа, здесь слушается дело  
  ***(F) E***  
  Фамилия моя знакома в этих стенах  
  
  ***Dm Am***  
  А для вас я никто, как и вы для меня  
  ***E Am A7***  
  Я плюю на закон, вы меня в лагеря  
  А для вас я никто, сколько было таких  
  Сквозь очки рассмотреть мою жизнь не смогли  
  
  Продажный адвокат надежды не внушает  
  И этот весь бардак меня так раздражает  
  Присяжные, кончай, базар здесь не по теме  
  Судья давай скорей, да я в тайгу поехал  
  
  *Припев*<!--n:Для вас я Никто:s:32012:e:1319-->
<!----><!--2020-09-06 08:01:27-->
Кольщик  
  
  ***Am                    Dm***  
  Кольщик наколи мне купола  
    ***F                     С***  
  Рядом чудотворный крест с иконами,  
    ***Dm          G         Am Dm G***  
  Чтоб играли там колокола  
    ***G                   Am***  
  С переливами и перезвонами.  
  
  Наколи мне домик у ручья,  
  Пусть течет по воле струйкой тонкою.  
  Чтобы от него портной судья  
  Не отгородил меня решеткою.  
  
  Нарисуй алеющий закат.  
  Розу за колючей ржавой проволкой.  
  Строчку:"Мама, я не виноват!"  
  Напиши, и пусть стереть попробуют.  
  
  Если места хватит - нарисуй  
  Лодку, с парусами ветром полными.  
  Уплыву, волки, и вот вам...  
  Чтобы навсегда меня запомнили.  
  
  И легло на душу, как покой.  
  Встретить мать - одно мое желание.  
  Крест коли, чтоб я забрал с собой  
  Избавление, но не покаяние.  
  
  *Играть перебором на 4 четверти.*<!--n:Кольщик:s:33383:e:1870-->
<!----><!--2020-09-06 02:32:12--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCABvAG8DASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwD3+ikNYGseMvD+guY9Q1SCOYf8sUJdx9VUEj8aGBv0tcIvxa8MGTaZLtB/faA4/LOf0rf0vxZoOtOE0/VLeWU9Iy21z/wFgD+lSmu47M3KKQUtUIKKKKACiimsQBk4x70AOoryPxh8abPSNQOm+Ho7fULlCVlnkdvKjbPQBeW+oIHoTzjhrz4z+Krq3ls5ILI+cHTMMTKcEFeDuJGCQQRzx6ZpNgfStFfIUvj3xLbMrjV7+GSLACi4YAcDsSRj8OwzXpHgX43rMv2LxRMCAMpfIhB47Mqjk+4/HrRcCXxj4/1PxBdT6d4fle20yMlHuU4eY9Dg9VHoBg+vXA5Ox0JVJZondjyWJySfX/OfrXTWOlpFaiJQBtUDjue5+ma1LSylMWGTJHU+1cTqObPRjRjBXOaXQon4aIgnnOcYqlcaCYRuUFgDkEHkHsRXdJZfNkqQAOtJNaI0TjBORnFRdpmippob4P8AHF5phisdamM9k5Cx3Dks8WTgbieWXnknkepHT1pMHkEEHuO9eAX1sFgcEnBB+o4I4969g8EXj33g3TJpDlxF5ZJ6kqSv/stdVGpzaM4K0FF6HRUUUVuYiHp0zXiPx18fzaVbx+GNLuWS4uU8y8eM8rEeAgPYtyTjnAH96vbu1fGni/7b4t+I+tz28bSM948af7qHav6AUeoGXZCGO0ctGmWONu/B9PqB06+nvXReHrESThiIAWBCbgQykggEHnBz781HpfhDUYpdrWshODkjkH8eldVpPhu9gnR5bIiAnBxGB+OB0rGU10ZooPscPrmj3IuZGJLZPXk5IwOeOccjP+NYbW0kBPm7l3H7wBx9Ole8f8IZNeZe4yuQCSRgk4GTmud1zwW1uh8qMMpI3KSXzzwealVraGn1eVrnb2EO5gGA5OQK34IgAQSRntisq1iU7SXweDwxBrait4VAwGJPXkmuWKPSlYjmiUqSOMeoqlMAImxjOOKuXE9hZJmaWOMnu3Ws+TUbS6GyGUEep4z+NNiurHK6m4DEHnAJPp+Nd98LLxZ/D91b85t7phg+hAP8ya4DV4WaSR0Y455Hb8am0bWtQ0PTjFpxAMsqu5CZBIAGCfXirpSUXqc1Wk56I90pe9V7WZprSGV02s6KxX0JHSpxXatVc8/YRuhx1r5V+Gxt7nXNQF4qNO8jMQyjOSTnn65r6rOAOa+YNZ0x9G+KbXOnB0hv7uQmJhgxtuyw9wScg+hx2qKtuWxpSV5XPXLG3t4nwkaqMg4AGO1dGXRYsAKQQMjGa5myliVgsrqrAnv3rWa7hMQVGVsHrnvXHB2R31IptWGXTAFiDgY4xXM60xEe4Z6jnFbt5qNrZ2xmuXVVUEkk9q841TxzHqcr29gqyRocEkcZHvSaKTUVYsz2GqFXH2YvMFLK7TGNSeuBgE+np061t6Fd6rC0UN8sPzBQTFIWCkg8HPXp1rUhmjuYYwQOR6dPWmmNRdQwoRksD0645o2VilG+tynqlpc3t2YvNWKAMAzbQzY9QCDWXp/hzWpJmW4vYJogxCv5RUhcnHQ4z+FdbK8UN0RIMKxzntzVl3MMYCkkEg5p3G46nKazpX9n2BCybyB1buaxPC+kS6j4gtoQGEEpUvnvtOWI9sDH41t+Kb7MYQkYOQM+vavNdV8capoF/BDpE5tpoBvaUAEkkHCkEEEAYyD69RVU480zOtUUItn1UoCjA4wMU7FfO9x8f9am8OW62elwJqvK3Fw2WQYxgqmQcnOeSQOmDnI4nUvix431NdsuvTwrkgC3Cw/qoBP5mu63Q8q59enpXl/xH0R4b/TNatIhIIboGZEGWUNkFsD3wT9DXzhca9rN45e61W9nJ6mWZmP6mrWjazd6JqcGpl2cxE5QkfOCCCp78g4qJq6sXTlys90udEmvnE0d1sRzkuGO5RjGAQe/X8xVHR/Bs1tcF5dauZpC5JK7sKO3BPBqz4R8Rw6tpazwITG5I2seVxxj9K6pnTyDJg7yMZJzgema4bW0Z6iinaSOd8QeGobyG3WW5lEbnDENzgZ/nUR8I6dHAYtPs7eJZCC7bSSxA/KtTXnYaMkgODGx5PTnA/rSW10LjR4JFIO5Rkg8ZBwf1oTK5E3qNHkW2v31hbzRyLbzEAIwO0EA7T6EA4I9qnuIpSwntJES6B/jQspHbgEfnXingzxHLpniMveyl47xsSuz5+c8hicnOSe9euzq9yA8DTuCAcRy7eD6fjWlSPLIxw8+eNiVrfU7t2a9u4xGTgrHHg/hnnFa0jYgIVtygZyOegHX8qyILC7nkBmtblEHGXuSTj3ANWL+5ttMs3UuI12nOTn9c1FzolotzkfEFwrTNI52wxKSxPbPOfyBrxnXbs3erTTKCBK3yg9gBgfoAfqTXYeKfFEOq3H2K1cC2iyZXB4kbso9hz+VcVbp9p1EMwyACx46+ldNCny6nm4ipzOxOiGCNVwQQBkgetO8qO4GWC7vU8GrM0RJDAYBHb171BgBsjGRxkdK3OQaLJoxnGU9R2qrcgyvGx4BJAB7/wD6+n41pRzFBnJIz2pLm3WaFZEUKUJyB3z3oGjqfhrqy2WpvYyvtiuTlATxvAzj8QP0r1u91q10xI2k2vKwO2POc++Pxr5pmupLae0aFikkbCUEdjkYI/KvRdC8S23iXxDYpqUKhoocbTyjOD6Y565/EVy1qb+KJ3YetaPIzd8QDVtX09kW5S1twxJHmKASe3JBHOeBUOneKLnSbVNPu4XljUHDiM8kEdMjke+a6y6g1OR0NpNaQR4+8Uy2T+HFcl4ilOnRIj3IuLpuWOPf05/nXOpPY6ZRaV0zzGe0MQUkHBOTkcZ68/nXa+AfFeqwXr2D7rmOOPegJBYAEAjPccjiuev7Z/ssczOzgkZyOATyBWz8N4AfFExbgC1bPH+0td1VJxPPw7fOkjudQ+IrWiuGsp1YA8EAAV5T4m8V6pr9yVw8UOccZxj37V7NqGl2l4uyZFJA6gc9K8x8d21hpS/ZLXJlC7pWPXJ6D8sn6EVhRab2OrERko3uef7sSRoCdqNyQepyMmtuyhCiV+4wo/DJpllaRJaQFlBkkbJPoBzitIACPIwQxJrrPObICTtx2xz9KYoH2hVCqCF3EEZwD0FWUjDZdui8mpILfywXdcyyHcR2Gex9gMCkIrSRyScuAi9vaogwhQknII6mtCaJncByMAcDt/8AqqjdxgAkksR0z0A9qBmTewmWRbhMnJAZe4IpsU0tvOk0LlJUOVcdQf8APrUgnCOVbG0nBHtUcqgkgYBByKdrjOzt/Hc11bLBLeSWs68E5yh9weoP1rNu9dgjdnkn+0Sk9Vbdn8ef51yssZcA9wOarEEHFZexje5sq8rWO8mLG1eLaQEOCfX0P5E1s/DtSdfuiDyLcgH/AIEtUoLS4vJLhIVTygu4scA9MfWrPw7nRPEN2TnAtumO4df8KKnwsnD/AMRHo2oXsNhZTXUz/LGpJPqew/PFeG6rdXGu6u8ZYsWJeQgfdA7fhx+g7V13xG8Qhdljb5GRvY8jJI4/IZ/Oud8O2yJp00sgy8ucnrxjipow5Vc3xdXnlZbEUcZAh25IWNjn8cVdjt3wkTLgsu5COh9q1bbSg0MbAggAjn3NbNxpChI3GMoAa23OI5MRMihNuCzAD0GeST+VbkVirxAqpJJySe5PcVb1DTUe6idBjdndz34x/Wui0vSDLAAACQOpNJopI4m6sykrsRxjArntQU4IIxXqutaH5RAGOBnrXB6pp+1myAFXJPOeOpoQM4SckSMKsRqZYxIeEAwSematz6ekURvbniFmIRV5LkdRnsAO559Ko+e0+QQAiD5VXgKPYf16nvVsQHBJwOOxPeomQE9M0oJ5z1qzaQGc4zjFIZ//2Q==-->
Российская группа, работающая в жанре шансон. Один из основателей и постоянный участник Олег Симонов основал группу после освобождения из колонии, где за 8 лет заключения он написал множество стихов и текстов.<!--n:about:s:35292:e:5212-->
