<!--2016-11-26 21:20:13-->
Начало XIX века. В руки к молодому гусарскому офицеру попадают старинные записи, в которых явно сокрыта важная тайна. Ведь не зря же за ними охотятся могущественные люди!
    Но ратная служба почти не оставляет времени для посторонних дел. Одна война сменяет другую, и долг офицера – защищать свое Отечество. Не скоро гусар поймет, какой удивительный подарок преподнесла ему судьба. Подарок, дающий возможность не только заглянуть в далекое будущее, но и оставить в нем четкий след…