<!--2020-09-05 17:55:00-->
G#dim | Adim | G#dim | Adim  
  
 Am  Cdim         E   E7/G#  
Идите к черту, паруса и шхуны,  
    Am      C          E   E7  
Я вспомнил Рим шестнадцатых веков,  
 Edim       A7                 Dm   Dm7  
Там на костре горел Джордано Бруно  
   F       E7        Am  
На распрекрасной площади цветов,  
  Cdim   E7        Am  
На пресловутой площади цветов.  
  
Я не пою про дали с парусами,  
Я не пою про зори и рассвет,  
Нет, у меня сейчас перед глазами  
Стоит одно лишь аутодафе,  
Стоит живое аутодафе.  
  
Я вижу все, святое милосердье,  
Глухой толпы расширены зрачки.  
Еще один аспект проблемы смерти,  
   F#dim(IV) Fdim(III)   Edim(II)  
Горят иль нет в   огне     еретики,  
   D#dim   E7      Am  
Горят иль нет в огне еретики.  
  
И он горел, и пламя языками,  
Его сжигая, билось об гранит,  
И площадь в вопле с вздетыми руками:  
Смотрите все, смотрите, он горит,  
Смотрите все, смотрите, он горит.  
  
И я смотрел, и видел, как клокочет  
В горящем теле цвет его крови.  
Как мог не знать он, что толпа не хочет  
Ни его мысли, ни его любви,  
Ни его мысли, ни его любви.  
  
Он еретик - бесчестье и презренье,  
Он еретик - проклятье и позор,  
И поколенье шло за поколеньем,  
Еретиков бросая на костер,  
Еретиков бросая на костер.  
  
Что из того, что позже или ране  
Все будет, будут зори и рассвет ?  
Пока из искр возгорится пламя,  
Трещат снопы их в аутодафе,  
Трещат снопы их в аутодафе.  
  
И век за веком, плотными рядами  
Шагают ноги в пыльных галифе  
С своим порядком, с тюрьмами, судами,  
Но с неизменным аутодафе,  
Но с неизменным аутодафе.  
  
Мне снится сон: по выжженым страницам  
Бредут колонны траурных годов.  
Мне снится, снится смерч по серым лицам,  
Мне снится пепел с площади цветов,  
Мне снится пепел с площади цветов.  
  
    (II)Cdim         E7/G#  
    -O-+---+---+    ---+---+---+  
    -|-+---+-O-+    ---+---+---+  
    -O-+---+---+    -O-+---+---+  
    -|-+---+-O-+    ---+---+---+  
    -|-+-O-+---+    ---+-O-+---+  
    -O-+---+---+    ---+---+---+-O-+