<!--2020-09-05 17:54:33-->
Am Am7+ Am7  Am7+       Dm Dm/F  
Попугая с плеча, старый боцман, сними.  
Dm    Dm/F    E/G+ E E/F E       Am Am7+ Am  
Я к тебе загляну  на  минуту-другую.  
                Am Am7+ Am7 Am7+    Dm Dm/F  
Я - сопливый матрос,  и, едва заштормит,  
 Dm    Dm/F    E/G+ E E/F  E        Am  
Под коленками дрожь  удержать не могу я.  
  
                A7/E A7/G# A7         Dm Dm/F  
   Я не то что боюсь,  просто я не привык,  
    Dm     Dm/F   G7/F G7/A G7  G/F     C  C/E C/D E7  
   Хоть в мои-то года   быть  пора капитаном.  
            E7/G# Am/Fm+ Am7 Am7+        Dm Dm/F  
   Я хочу все уметь.   Расскажи мне, старик,  
    Dm       Dm/F       E/G# E E/F  E      Am  Am/E Am  
   Как быть добрым, большим, мудрым и постоянным.  
  
Приоткрой мне, старик, тайны древних морей,  
Ты ведь, знаю, найдешь, чем со мной поделиться.  
Ты ведь знаешь язык рыб, и птиц, и зверей,  
Ты ж сумел научить говорить свою птицу.  
  
   Научи в кабаках ром хлестать из горла,  
   Научи соблазнять длинноногих красоток,  
   Жить, чтоб, как у тебя, жизнь под ложечкой жгла,  
   Чтоб по жилам неслось сумасшедшее что-то!  
  
А еще объясни, как тайфун обогнуть,  
Как не падать за борт в штормы, так же как в штили.  
Объсни, как мне плыть, чтобы не утонуть,  
Расскажи, как мне жить, чтобы не утопили.  
  
   Ты ж объездил весь мир, что ж ты, боцман, молчишь?  
   Что же птица твоя вдаль глядит, не мигая?  
   Видно, боцман, ты прав,- жить нельзя научить,  
   Можно лишь научить говорить попугая.  
  
Нам по шкуре чужой не прочесть ничего,-  
Мы на шкуре своей все испробуем вскоре.  
Неужели нам в штиль греть под солнцем живот?  
Не затем мы идем в беспокойное море!  
  
   Я уж как-нибудь сам жизнь рискну изучить.  
   Можно ль боцманом стать, бурь и гроз избегая?  
   Так что ты уж молчи, старый боцман, молчи  
   И заставь помолчать своего попугая.