<!--2020-09-05 17:53:30-->
A | F7/A | A | F7/A  
  
   Am             Dm7  
Под шорох шин, под рокот ветра  
    E7                  C    E7  
Послать последнее "прости",  
  Am        Dm7  
Менять часы на километры  
      H7              E7  
В пропорции один к пяти.  
     Dm7      E7  
И твердь земную переспорив,  
     C      E7  Am  
Достичь прибрежной полосы  
      Dm6           D#dim  
И утопить в пучине моря  
    H7   E7   A  
Свои японские часы.  
  E7   A     E7     A      C#7    F#m  
Пр: Ах, время, время, темп и темпо, цайт и тайм,  
A7/G          D/F#        Dm/F        A    Dm/F | A  
    Мы не считаем, не считаем, не считаем.  
     H7/D#       Dm6         A           F#7  
    Его транжирим так и сяк, пока источник не иссяк  
    H7          D6   E7      A  
    Пока манят нас фонари парижских тайн.  
  
Легко метать мгновений бисер,  
Безбожно нарушать режим.  
И не зависеть, не зависеть  
От маятников и пружин.  
Швырять секунды понапрасну  
На ерунду, на дребедень,  
Терять минуты ежечасно,  
Сорить часами каждый день.  
  
 Пр.  
  
Искать любви, как ветра в поле,  
День изо дня, за годом год,  
Пока нас время не уволит,  
Пока нас не сразит цейтнот.  
Ах, колокольчик, дар Валдая,  
Нам не дает замедлить бег.  
И мы, часов не наблюдая,  
Теряем головы навек.  
  
 Пр.  
  
/*  
 * E          Em             Am        H7                 G   H7  
 * Под шорох шин, под рокот ветра, послать последнее прости.  
 *           Em        Am         F#7              H7  
 * Менять часы на километры в пропорции один к шести  
 *              Am       H7                 G      H7  Em  
 * И твердь земную переспорив, достичь прибрежной полосы  
 *       Am            Edim7      F#7  H7   E  
 * И утопить в пучине моря свои японские часы.  
 *  
 *              H     E     H      E      G#     C#m  
 * Припев: Ах время время, temp и tempo, cyte и time,  
 *                   A           Am          E     Am   E  
 *         Мы не считаем, не считаем, не считаем.  
 *                  F#7         Am6         E           C#7  
 *         Его транжирим так и сяк, пока источник не иссяк,  
 *                  F#7         A     H       E  
 *        Пока манят нас фонари "Парижских тайн"  
 */  
  
    Edim7  
 +---+---+-O-  
 +---+-O-+---  
 +---+---+-O-  
 +---+-O-+---  
 X---+---+---  
 +---+---+---