<!--2020-09-05 17:52:45-->
Dm  Dm7+  Dm7  Dm6  - 2p  
  
 Dm     Dm7+  Dm7      Dm6     Gm6  A7  Dm  A7/13-  
Как хорошо отбросить прочь сомненья и печали,  
      Dm    Dm7+  Dm7    Dm6  Gm6  A7        Cm7 D7  
Как славно, если цель ясна и рядом есть друзья.  
     Gm   Gm7+  Gm7    Gm6    C9        F7+  
Нас сомневаться и страдать нигде не обучали,-  
    B                  E7       A7/13- A7  
Нас обучали понимать законы бытия.  
  
     Dm     Dm7+      Dm7   Dm6   Gm6 A7     Dm  
Ведь если гром средь бела дня гремит, не утихает,  
  Dm     Dm7+    Dm7  Dm6      Gm6 A7     Cm7 D7  
И если свет кромсает ночь на клочья темноты,-  
       Gm      Gm7+  Gm7 Gm6 C9         F7+  
Так, значит, где-то далеко обвалы громыхают,  
    B     Eb9  E7         A7         Dm  
И кто-то шарит фонарем по улицам пустым...  
  
         Dm         Dm7+    Dm7        Gm  
     Мы не были шпаной, мы галстук пионерский  
         Gm6       B        A7        Dm  A7/13-  
     Сжимали в кулаках, от радости смеясь,  
         Dm        Dm7+  Dm7       Gm  
     И, мыслями чисты и помыслами дерзки,  
         Gm6       Eb9 E7        A7      Dm A7/13-  
     Мы замыслы свои  несли из класса в класс.  
  
         Dm       Dm7+  Dm7          Gm  
     Мы веру и любовь оттачивали в спорах,  
         Gm6         B      A7           Dm  A7/13-  
     Мы верили, что нам воздастся по труду,  
         Dm          Dm7+   Dm7         Gm  
     Мы родились когда страна стряхнула порох,  
         Gm6         Eb9   E7   A7   Dm  
     Похоронила прах и выветрила дух.  
  
И мы учились вместе с ней не ахать и не охать,  
Смотреть вперед и не смотреть на то, что за спиной.  
И, что такое "хорошо" и что такое "плохо",  
Учили, повернув тетрадь обратной стороной.  
  
Нас не поймаешь на крючок приманкою дешевой,  
Нам уготованы судьбой великие дела!  
Мы так подкованы, что нам копыта жмут подковы,  
И остается только грызть стальные удила!  
  
     Мы - дети тишины без бурь и катаклизмов,  
     Историю борьбы мы знаем по кино.  
     Мы - внуки Октября, мы - правнуки царизма,  
     Мы - бешеная кровь опричнины шальной!  
  
     Так неужели ж боль, что спать мне не давала,  
     Что мучала меня, стыдом в груди горя,-  
     Не более, чем гром далекого обвала  
     И еле видный свет ночного фонаря?..