<!--2020-09-05 17:51:24-->
Пролог  :  
   Проигрыш: Dm  Am  E9(7)  Am  
  
   Часть I : Москва слезам не верит.  
  
Am           E7                 Am  
Третьи сутки ожиданья я уже не выдержал,  
A7                                            Dm  
Подползаю к справочной: "Барышня, говорю, когда  
                                  Am  
Полетит означенный, в вашем расписании  
             Е7  
Этот рейс загадочный "Москва-Караганда".  
  
А она мне: "Гражданин - берегите нервы,  
Не последний вы у нас, вы у нас не первый,  
А с недостатками борьбу мы ведем решительно,  
Но рейс ваш, судя по всему, объявем дополнительно".  
  
Тут я словно озверел, захожу к ней с тыла,  
Ну, погоди же, думаю, попляшешь мне, коза.  
"Видишь этот чемадан, в нем двадцать тонн тротила,  
Это на весь ваш аэропорт хватит за глаза".  
  
Am                     G         Am  
Все шарахнули к стене, опрокинув урны.  
                      G        Am  
Шум, голдеж и суета, бегает дежурный.  
       Dm                   G  
И сперва еще смущал тонкий червь сомненья,  
      C                    Am  
Но я нагло всех стращал объемом разрушенья.  
      F                Am  
Вижу верят, вот те на, ах вы бяки-буки,  
        C              Am  
"Эй, товарищ старшина, уберите руки".  
      E7            Am        F     C  
А не то на воздух зря мы взлетим нечаяно,  
       E7            Am F           G  
Вот такой, в натуре, я террорист отчаяный.  
       A7           Dm        B     F  
Я в европу, мол, хочу к господам и дамам  
       A7          Dm B          C   A7  
И для верности стучу желтым чемоданом.  
  
Припев:  
   Dm                      Am           Dm             Am  
   А в чемодане: кружка с вилкой, крокодил за прошлый год,  
        Dm       Am          E7           F  
   Да початая бутылка, да засохший бутерброд.  
   Dm                Am          Dm      Am  
   Да полпачки маргарина, да хренок с редискою,  
          Dm        Am        E7             F  
   Да полпуда мандарин, что брат достал по списку мне.  
  
Проигрыш:  
  
Am  
Ладно, в общем согласились - выделили лайнер,  
                        E7          Am  
На посадку проводили, с уваженьем крайним.  
 D7  
Чистота, уют, комфорт, все легко и быстро.  
  Am                          E7          Am  
Всем бы сервис нам такой, не только террористам.  
  
  
Тут пилот и вопрошает: "Ну, куда же мы полетим?  
   A7                                        Dm  
Аэропорты приглашают, Амстердам, Нью-Йорк и Рим."  
                                               Am  
"Эй, товарищ дорогой", - говорю: "Кончилась комедия,  
      Dm        Am   E7               Am  
"Поворачивай домой, русский, свой я, Федя я."  
  
                                    E7  
"Может ты слегка с приветом",- отвечает мне пилот,  
  A7                                                Dm  
"Но при всем, при том, при этом я не дам срывать полет".  
                                             Am  
"Я", - говорит: "Могу понять жест твой благородный,  
       Dm       Am   E7          F  
Но не надо опошлять рейс международный.  
      Dm                             Am  
На попятную пойдем, стыд пред всем союзом,  
           Dm           Am           E7           F  
Уж раз назвался ты груздем, так полезай, брат, в кузов."  
      Dm              Am   Dm        Am  
Это сколько же, боже мой, риску и романтики,  
           Dm        Am        E7       F  
А в результате не домой, а в сторону атлантики.  
  
Проигрыш:  
  
  
   Часть II: Во чреве Парижа.  
  
D7                                     G  
Приземляемся в Париже, тут уж в курсе гады,  
D7                              G  
Окружают, руки жмут красные бригады.  
G7  
"Ты, мы видим, парень-жог, будешь нам помошником,  
A7  
Завтра делаем поджег и берем заложников."  
  
  
Я сначала ни вкакую, сильно возмущался.  
Мол не граблю, не ворую, а потом сломался.  
Потому что ни гроша, ни паспорта с пропискою,  
А лишь полпуда мандарин, что брат достал по списку.  
  
Проигрыш:  
  
Am                              E7           Am  
А когда главарь их смелый объяснял захвата план,  
       A7                                   Dm  
Предложил он в этом деле приметить мой чемодан.  
                                            Am  
А потом они решили посмотреть, что там внутри.  
 Dm                             E7         Am  
Нежно крышку приоткрыли - динамита не нашли.  
  
А нашли там...  
  
Припев:  
Проигрыш:  
  
       Am                  E7         Am  
Простота моя святая, я их начисто сразил,  
     A7                                     Dm  
Хохатал главарь, листая прошлогодний "Крокодил".  
                                      Am  
Хором допили бутылку и сгоняли гастроном.  
     Dm                       E7         Am  
А потом лобзались пылко, заливая стол вином.  
  
     C                                   G  
А потом пошли дебаты, а потом за тостом тост.  
     Dm      G           G7           C   G  
За Ясира Арафата, за Кимдемитский вопрос,  
     C                                        G  
Я сижу, ни в зуб ногой, лишь чую, не на месте я,  
       Dm      G               G7    C   G  
Слово дал, вернусь домой, выпишу "Известия".  
  
   G                   C  
Давай, говорит выпьем Федя, родный,  
     G             C    C7  
За дружбу в нашем ремесле,  
    F            A7           Dm   G         C   G  C  
За терроризм международный и за советский в том числе.  
  
Сказал я им, бандитским рожам,  
На дружбу с вами не пойду,  
Поскольку мне всего дороже  
Мой самолет в Караганду.  
  
Сулите мне злотые горы,  
И реки полные вина  
Но верю, верю я, что скоро  
Вернусь в тебя моя страна. - 2р  
  
  
   Часть III: Мы учим летать самолеты.  
  
Am                         E7               Am  
Бросив террористов пьяных, я напрвился в ОРЛИ.  
 A7                                             Dm  
Там, мой фокус с чемоданом, не запомнить не могли.  
                                                 Am  
Был доставлен я в столицу, был встречаем, как герой,  
      Dm            E7                      E  
Ну еще б, из-за границы, самолет пригнал домой.  
  
Зделав пересадку прямо и без всякого труда,  
Я успел на тот на самый рейс "Москва-Караганда".  
В общем так, с аэрофлотом, я освоился вполне  
И стех пор, как самолетом, чемоден всегда при мне.  
  
Припев:  
Проигрыш: