<!--2020-09-05 17:51:15-->
Em         Am         H7      Em  
На кочках цветочки, за кочками лес,  
    Am       C          D7  
На дальний глухой полустаночек,  
  G               C  
Наладив пилу да рубаночек,  
    Am       Edim   Em       C  
С утра мы приехали строить навес  
    F#       H7    Em  
На дачу к Евгенью Иванычу.  
  
А дачи-то, дачи и нет у него.  
Купил он участок заброшенный,  
Доплелся с посильною ношею,  
И вот посреди барахла своего  
Стоит он в тельняшечке ношеной.  
  
  Em     F#m7`  H7         Em  
   Ах, Евгений Иваныч в полосочку!  
           F#m7   H7      Em  
   Ох, да шкиперская борода!  
           F#7      H7      C  
   Держит левой он детскую сосочку,  
           Am       Edim    H7  
   Держит правой орудье труда.  
  
Евгений Иваныч - морская душа,  
И дочка его Маришанечка  
Душою морскою в папанечку.  
Расписывать всем, как она хороша,  
Часами он может за чайничком.  
  
Но нам не до чаю, мы рвемся скорей  
Докончить навес с перемычками,  
А то ведь беда с электричками,  
Ведь спать как хозяин, без стен и дверей  
На голой земле без привычки мы.  
  
   Залезает он в спальничек спаренный,  
   Каждый вечер себе говоря:  
   "Ничего, перетерпим, не баре, мол!  
   Будем греться пока изнутря."  
  
Корежит и гнет его радикулит  
Прохладною майскою ноченькой.  
Но строит и строит он прочненько.  
А дачи все нет, а мотор барахлит...  
Плевать, не себе же, а доченьке!  
  
      F#9  H7     Em  
   Я знаю - дача будет.  
       Am   D7    G  
   Я знаю - саду цвесть.  
       Am    H7   C  
   Способны наши люди  
       Am       F#       H7  
   Не спать, не пить, не есть,  
       Am      H7     Em  
   Таскать кирпич под мышкой,  
        Am   D7      G  
   Век путаться в долгах,  
         Am6       H7   C  
   Чтоб свить гнездо детишкам  
      F#m7 H7    Em  
   У черта на рогах.  
  
Долбая по пальцам, торопимся мы  
Хозяйство Евгений Иванычево  
Навесом укрыть, ибо мало ли чего,  
Чтоб больше Евгений Иванычу  
Не оборачивать пленкою на ночь его.