<!--2020-09-05 17:49:18-->
C                      H  
Я в метрополитен пустой проникну легко,  
               C                      E7           A7  
И ноль часов часы пробьют, и новый виток начнет Земля,  
          F          Fm         C             A7 A13 A13- F  
И фотоэлемент меня узнает и пропустит без пятаков:  
                        Ab           G G5+  
Я слишком часто здесь бываю после нуля.  
  
И милиционер-хитрец не тронет меня,  
Ведь я не хулиган, не пьян, я скромно шагаю по прямой.  
А то, что я пою немножко громко - это тоже можно понять:  
                       Ab     G        C D7 G C  
Я просто возвращаюсь слишком поздно домой.  
  
     Am          Am7+  Am7      Am Ab  
   Вновь вагон завоет, как тромбон  
     Dm  
   (То ли на пересадку манит, то ли просто тихо зевает),  
    G  
   Перед тем, как спать уйти,  
    C                                    H7       E7  
   Прямо перед депо меня оставит и пропадет в туннеле.  
  
   Дядя в кепочке с гербом  
   Мне почему-то глянет хитро вслед, как будто все понимает,  
   И замрет на полпути  
      Ab                 G7  
   Старый эскалатор, устав.  
  
Я выйду из дверей метро, и выключат свет.  
Автобус подберет меня, в последний ночной маршрут спеша,  
И словно таракан по темной кухне, по ночной усталой Москве  
На четырех колесах проползу я шурша.  
  
И свой знакомый ключ найду в углу потайном,  
Замок, тепло руки узнав, откроется мягко, без щелчка.  
На цыпочках пройду по коридору, и простит меня старый дом  
За то что задержался я сегодня слегка.  
  
... Am Dm G C E7 Am Dm G Ab G  
  
И снова полон день забот, а вечер - забав.  
Но как бы ни звала меня моя бестолковая звезда,  
Как глупый электрон с любой орбиты, всю энергию растеряв,  
Я неизменно возвращаюсь только сюда.  
  
Я верю, что мой ключ лежит в углу потайном,  
Я знаю, по шагам меня замок распознает без труда,  
Но каждый раз в метро пустом вагоне я мечтаю лишь об одном:  
                        Ab      G     C  C A7(V) Ab G  
Ах, только бы и в этот раз мне не опоздать...  
                           Ab      G     C C A7(V) Ab G  
   Ах, только бы и в этот раз мне не опоздать...  
                               Ab     G      C  
      C Ах, только бы и в этот раз мне не опоздать!  
  
                                       C H B A F G