<!--2020-09-05 17:46:54-->
C             Am  
Ох, не велит народный опыт  
     Dm        Dm/F       G G9 H7  
Влюбляться в длинных и худых:  
E7                    Am7  
Их не обнять и не похлопать,  
 F                 G7  
Повелся с ними - жди беды.  
  
        C          E7  
Но этой истине старинной  
      Am              A7  
Наш брат цены не придает -  
F       Fm     C  
Едва завидит стан осиный  
F       C       G       C  
И - вперед, вперед, вперед!  
  
            C        Am  
   Ах, эта талия легко  
               Dm        F  
   Пройдет в игольное ушко,  
               G         G7  
   И, словно трепетный огонь,  
           C        G  
   Змеится узкая ладонь!  
  
            C           Am  
   О, эта дъявольская стать  
             Dm           F  
   Способна сердце растерзать,  
          G           G7  
   И оттого лишь веселей,  
             F             C  
   Что не поможет сердцу клей!  
  
Молва народная толстушек  
Песочит так, что боже мой!  
Они в объятьях, мол, удушат  
И пустят по миру с сумой.  
  
Но этой истине старинной  
Наш брат цены не придает -  
Едва узрит покрепче спину  
И - вперед, вперед, вперед!  
  
   Ах, эти круглые бока,  
   Точь-в-точь шампанского бокал!  
   Румяных щек лесной пожар,  
   Простор души, туземный шарм!  
  
   О, эта дъявольская плоть  
   Способна сердце расколоть,  
   И оттого лишь веселей,  
   Что не поможет сердцу клей!  
  
Бежать ученых вертихвосток -  
Народной мудрости завет,  
От них порой дуреешь просто,  
Часок послушал и привет.  
  
Но этой истине старинной  
Наш брат цены не придает -  
Едва заслышит голос дивный  
И - вперед, вперед, вперед.  
  
     Ах, этот звонкий нервный смех -  
     Залог немыслимых утех,  
     И, как живительный ручей,  
     Поток бессмысленных речей!  
  
     О, эта дьявольская прыть  
     Способна сердце раздробить,  
     И оттого лишь веселей,  
     Что не поможет сердцу клей!  
  
                      G G F#  
                    Клеем  
              F            G G F# F  
            Похвальбой и елеем,  
                       G G F# F  
   Сил и средств не жалеем,  
                G  
Но расходятся швы,  
        Ах, увы!  
                 Ах,увы!  
                         Ах, увы!  
  
От неразумного хазара  
До образованных волхвов -  
Все соглашаются, что старость  
Недурно б встретить без грехов,  
  
Но этой истине старинной  
Наш брат цены не придает,  
Смахнет с макншки паутину  
И - вперед, вперед, вперед!  
  
                III  
¦--o-T---T---¬  --+-T---T-o-¬  ¦----T---T---¬  
¦+---+---+-o-+  +-+-+---+---+  ¦+-o-+---+---+  
¦+---+-o-+---+  +-+-+-o-+---+  ¦+---+---+---+  
¦+---+---+-o-+  +-+-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
¦*---+---+---+  +-+-+---+-o-+  ¦+---+---+---+  
¦*---+---+----  L-+-+---+----  ¦L---+---+----  
     Dm/F             G9             Am9