<!--2020-09-05 17:45:42-->
Am | Am/C | E7/H | E7 - 2 р.  
  
 E7    Am     Am/C E7/H   E7  
Ни запретом, ни  арестом,  
      Am      Am/C E7/H   E7  
Ни паденьем с Эве-реста,  
       A     A7      D  
Ни другим подобным средством  
      Dm    F   E7  
Нас уже не запугать.  
       Am      Am/C E7/H   E7  
Будем петь мы повсеместно  
       Am  Am/C   E7/H   E7  
Песни гордые про тесто,  
       A7        Dm  
Остальное все нечестно,  
      F    E7      Dm  
Не желаем больше лгать.  
  
        A7               Dm7  
     Зовет нас песен про тесто клич,  
         G7             C  
     Граждане, все остальное - кич,  
          Dm         Dm/B  Am  
     Граждане, встанем, сомкнув ряды,  
       Am/G    H7/F#   E7     Am  
     Граждане, и ни туды, ни сюды.  
  
Распевают, что попало,  
А про тесто песен мало,  
Про любовь и труд навалом,  
А про тесто в год одна.  
А между тем давно известно,  
То, что наше с вами тесто  
Очень прелесть, как чудесно,  
Им гордится вся страна  
  
     Да что там, к тесту у нас талант,  
     Граждане, тесто у нас гигант,  
     Граждане, экспортный вариант,  
     Граждане, выше любых пропаганд.  
  
Загляни в любое место  
От Хабаровска до Бреста -  
Все мы сделаны из теста,  
Из единого куска.  
Все по ГОСТу, без халтуры,  
Все единой рецептуры  
От работников культура  
До сотрудников ЧК.  
  
     Живем и думаем как один,  
     Граждане, разом едим и бдим,  
     Граждане, правильный наш замес,  
     Граждане, движет всемирный прогресс.  
  
Элегантны и прожжены  
Ходят крендели-пижоны,  
Бродят толпами батоны,  
Не стыдясь своей цены.  
Простодушные галушки,  
Сладострастные ватрушки,  
Плюшки мягче, чем подушки,  
И блины любой длины.  
  
     А посмотреть, что у нас внутри,  
     Граждане, дьявол нас раздери,  
     Граждане, можем держать пари,  
     Граждане, форменные сухари.  
  
Мы охотно плесневеем,  
Усыхаем и черствеем,  
Чтобы те, кто поважнее  
Нас не съели на обед.  
  
Да, на вид мы франтоваты,  
А на вкус - ну вата ватой,  
Суховаты, пресноваты,  
И изюминки в нас нет.  
  
     А может, кто-то изюм крадет,  
     Граждане, в грязный карман кладет,  
     Граждане, пусть набивает рот,  
     Граждане, с ним разберется народ.  
  
F#7      Hm  
Есть не будем колбасу мы,  
А на накопленную сумму  
Купим в Африке изюму  
Всевозможнейших сортов.  
Нашпигуем им ватрушек,  
Кренделей, галушек, плюшек,  
Безхозяйсвенных горбушек  
И ответственых тортов.  
  
     И чтобы нас захотели съесть,  
     Граждане, это ж такая честь,  
     Граждане, плесень бы махом сместь,  
     Граждане, и ускорять НТП.  
     Чтоб наше тесто и тут и там,  
     Граждане, а не под хвост котам,  
     Граждане, трам-тарарам-там-там,  
     Граждане, ну и т.д. и т.п.