<!--2020-09-05 17:46:36-->
Am  Am7+       Am7 Am6  
Мне теперь     не найти  
      Dm                  Am  
Перекресток, заросший травой,  
    Am  Am7+        Am7 Am6  
Где сошел       я с пути  
    Dm                  E7  
И свой путь изменил на не свой...  
    Dm      G       C               Am  
  Словно кто-то конец изменил у сказки знакомой,  
    Dm    G        C              Am  
  Все дороги мои в хитроумный узел смотав.  
    Dm     G         C              Am  
  И царевич Иван не придет к родимому дому,  
    Dm       G       Dm         G  
  Сеть вернется пуста, и погаснет звезда...  
     E7        Am  
    Пусть... Крибле-крабле-бумс!  
   E7                       Am  
    Все встанет на свои места.  
  
Промелькнут, убежав,  
Не мои верстовые столбы.  
На крутых виражах  
Указателей нет у судьбы.  
  Вновь иду, и на лбу выступают капельки пота.  
  Где был дом - там река, и над нею нету моста.  
  Вместо гор - дикий лес, вместо степи - топь и болота.  
  Не узнать ни куста, и одна лишь мечта -  
    Пусть... Крибле-крабле-бумс!  
    Все встанет на свои места.  
  
Может мне не туда  
Светофор поворот разрешил.  
Может я опоздал,  
Может стрелочник чуть поспешил?  
  Только что за резон рассуждать теперь о причинах?  
  Не причина важна, важен факт - дорога не та.  
  И, как пьяный, бреду я стопами блудного сына.  
  И устало уста умоляют Христа.  
    Пусть... Крибле-крабле-бумс!  
    Все встанет на свои места.  
  
Только вдруг повернет  
Та дорога по взмаху руки.  
И в глаза полыхнет  
Тот знакомый разъезд у реки.  
  Мы захлопнем капот, колесом хлестнув автостраду,  
  Мы напоим коней, и аллюр - четыре креста.  
  И дорога сама приведет туда, куда надо,  
  Если ты не устал, если я не устал,  
    То... Крибле-крабле-бумс!  
    Все встанет на свои места.