<!--2020-09-05 17:45:33-->
Am          E7  
Ни запретом, ни арестом,  
      Am         E7  
Ни поденьем с Эвереста,  
       A    A7       D  
Ни другим подобным средством  
      Dm   F    E7  
Нас уже не запугать.  
      Am            E7  
Будем петь мы повсеместно  
       Am        E7  
Песни гордые про тесто:  
      A7         Dm  
Остальное все нечестно,  
     F      E7     Am  
Не желаем больше лгать!  
  
   Зовет нас  
      A7                Dm  
      песен про тесто клич, граждане!  
        G7             C  
      Все остальное - кич, граждане!  
         Dm               Am  
      Встанем, сомкнув ряды, граждане,  
      H7     E7        Am  
      И ни туды, ни сюды!  
  
Распевают, что попало,  
А про тесто песен мало,  
Про любовь и труд - навалом,  
А про тесто - в год одна.  
А между тем давно известно,  
То что наше с вами тесто  
Очень прелесть как чудесно,-  
Им гордится вся страна.  
  
   Да что там!  
      К тесту у нас талант, граждане!  
      Тесто у нас - гигант, граждане!  
      Экспортный вариант, граждане,  
      Выше любых пропаганд!  
  
Загляни в любое место  
От Хабаровска до Бреста,-  
Все мы сделаны из теста,  
Из единого куска.  
Все по ГОСТу без халтуры,  
Все единой рецептуры,-  
От работника  культуры  
До сотрудника ЧК.  
  
   Живем и  
      думаем как один, граждане!  
      Разом едим и бдим граждане!  
      Правильный наш замес, граждане,  
      Движет всемирный прогресс!  
  
Наше тесто всем известно,  
Наше тесто всем известно...  
  
- Наше тесто хоть ржаное,  
  Да зато свое, родное!  
  
   - Не верьте милитаристской лжи!  
     Для теста не СОИ нужно, а ржи!  
  
      - Нашего теста лапша  
        На всяких ушах хороша!  
  
         - Пусть крепнет дружба  
           советских  
           хлебобулочных изделий  
           с плодами хлебного дерева  
           развивающихся стран!  
                                  Ура!  
  
Элегантны и прожжены  
Ходят крендели-пижоны,  
Бродят толпами батоны,  
Не стыдясь своей цены,  
Простодушные галушки,  
Сладострастные ватрушки,  
Плюшки мягче, чем подушки,  
И блины любой длины...  
  
   А посмо-  
      треть, что у нас внутри, граждане,  
      Дьявол нас раздери, граждане,-  
      Можем держать пари, граждане,-  
      Форменные сухари!  
  
Есть не будем колбасу мы,  
А на накопленную сумму  
Купим в Африке изюму  
Всевозможнейших сортов,  
Нашпигуем им ватрушек,  
Кренделей, галушек, плюшек,  
Безхозяйственных горбушек  
И ответственных тортов.  
  
   И чтобы  
      нас захотели съесть, граждане!  
      Это ж такая честь, граждане!  
      Плесень бы махом сместь, граждане,  
      И ускорять НТП,  
   Чтоб наше  
      тесто и тут и там, граждане!  
      А не под хвост котам, граждане!  
      Трам-тарарам-там-там, граждане,  
      Ну, и т.д., и т.п.!