<!--2020-09-05 17:46:00-->
D              F#m7  
Ах, как приятно протянуть свои конечности,  
    Fm7   Em7           A7  
Свои конечности, свои конечности.  
 D                   F#m7  
И пораздумывать часок-другой о вечности,  
    Fm7   Em7           F#7  
Часок о вечности, другой о вечности.  
  
Припев:  
 Hm        G         D  
     Мигая мне фонариком  
C#m7/-5   F#7       Hm  /A  
     Плывет баржа,  
G         E7/G#       D/A  
     А следом три пескарика  
Gm/B  
    D A7 D  
     И два моржа.  
  
А в двадцати пяти шагах водица плещется,  
Водица плещется, водица плещется.  
И в темноте не то зовут не то мерещится,  
Не то мерещится, не то мерещится.  
  
Припев.  
  
Комар летит на костерок полузатушенный,  
Полузатушенный, полузатушенный.  
А я лежу во все места уже укушенный,  
И в глаз укушенный, и в нос укушенный.  
  
Припев.  
  
И потихонечку глаза мои слипаются,  
То разлипаются, то вновь слипаются.  
А в это время с неба звезды осыпаются,  
Все осыпаются и осыпаются.  
  
Припев.  
  
Давным-давно прошла баржа вдоль бережка реки,  
Вдоль бережка реки, вдоль бережка реки,  
И в теплом иле закемарили пескарики,  
Мои пескарики, мои пескарики.  
  
     Пустую суету мою  
     Уносит ввысь,  
     А я лежу и думаю  
     Простую мысль:  
  
Покуда ноги есть - дорога не кончается,  
Все не кончается, и не кончается,  
Покуда попа есть - с ней что-то приключается,  
Все приключается и приключается.  
  
 Припев.