<!--2020-09-05 17:45:15-->
Am Am7+ Am7   Am6        Dm  Dm7+ Dm7  
Попугая с плеча,  старый боцман, сними,  
  Dm6    Dm7   E/G# E E/F  E        Am  Am7+  Am  
Я к тебе загляну     на минуту, другую.  
       Am Am7+ Am7  Am7+     Dm  Dm/F  
Я сопливый матрос    и,  едва заштормит,  
 Dm    Dm/F     E/G# E E/F  E         Am  
Под коленками дрожь    удержать не могу я.  
  
               Gm         A7/E A7/C# A7   Dm  Dm/F  
       Я не то, чтоб боюсь,     просто ж я не привык,  
Dm      Dm/F    Fm     G7/A G7     G/F  C    C/E C/D E7  
       Хоть в мои-то года        быть пора капитаном.  
        E7/G# Am Am7+ Am7   Am7+       Dm  Dm/F  
       Я хочу все   уметь,   расскажи мне, старик,  
Dm       Dm/F         E/G# E E/F   E      Am    Am/E Am  
       Как быть добрым, большим,    мудрым и постоянным.  
  
Приоткрой мне, старик, тайны древних морей,  
Ты ведь, знаю, найдешь, чем со мной поделиться,  
Ты ведь знаешь язык рыб и птиц, и зверей,  
Ты ж сумел научить говорить свою птицу.  
  
       Научи ж в кабаках ром хлестать из горла,  
       Научи соблазнять длинноногих красоток,  
       Жить, чтоб как у тебя, жизнь под ложечкой жгла,  
       Чтоб по жилам неслось сумасшедшее что-то.  
  
А еще объясни, как тайфун обогнуть,  
Как не падать за борт в штормы так же, как в штили.  
Объясни, как мне плыть, чтобы не утонуть,  
Расскажи мне, как жить, чтобы не утопили.  
  
       Ты ж объездил весь мир, что ж ты, боцман, молчишь,  
       Что же птица твоя в даль глядит, не мигая ?  
       Видно, боцман, ты прав, жить нельзя научить,  
       Можно лишь научить говорить попугая.  
  
Нам по шкуре чужой не прочесть ничего,  
Мы на шкуре своей все испробуем вскоре,  
Неужели ж нам в штиль греть на солнце живот ?  
Не за тем мы идем в беспокойное море.  
  
       Я уж как-нибудь сам жизнь рискну изучить.  
       Можно ль боцманом стать, бурь и гроз избегая ?  
       Так что ты уж молчи, старый боцман, молчи  
       И заставь помолчать своего попугая.  
  
E/F G7/F C/E C/D  
--0---1---0---0--  
--0---0---1---1--  
--1---0---0---0--  
--3---3---2---0--  
-----------------  
-----------------