<!--2020-09-05 17:43:45-->
Am9       Dm9  
      Летают мухи низко -  
                       Am9  
      Ответственный момент.  
                        E7(VI)  
      По всей земле Российской  
                   Am9  
      Идет эксперимент...  
  
  A E5+ A  
  
     A         D        A  
Непутевка в парадном убранстве.  
   F#7               Hm  
Из уезда приехал в село  
     D           Hm        A  
Капитан - предводитель дворянства  
    E            E7      A  
И урядник с клинком наголо.  
  
      A      D      A  
Донести повеление свыше  
      F#7                 Hm  
До селян предводитель спешит:  
         D           Hm              A  
"Старый барин,- говорит,- на пенсию вышел,  
         E      E7       A  
Выбрать нового вам надлежит!"  
  
   "Царь велел,- говорит урядник,-  
   Чтоб народ выбирал господ,  
   И я всех запру в курятник,  
   Кто Указ не признает!"  
  
Местный писарь прослыл скандалистом:  
"Тут сомненье,- говорит,- вышло меж нас,  
Не уступка ли социалистам  
Этот мудрый царевый Указ?"  
  
Но уверенность в души вселяя,  
Предводитель ответ дал простой:  
"Демократия лишь укрепляет  
Наш родной крепостнический строй!"  
  
   "Слышь ты, писарь,- говорит урядник,-  
   Ты сомненья эти брось,  
   А не то запру в курятник,  
   Чтоб с народом был поврозь!"  
  
А народ разошелся - куда там!  
"Мы готовы! Давно, мол, пора!  
Мол, давай, выдвигай кандидатов,  
И Царю - государю - Ура!"  
  
А простая старушка Анисья  
Из-под носу слезинку смела.  
"Юрьев день,- говорит,- дождалися.  
Неужели же я дожила!"  
  
   "Эй, ты, бабка,- говорит урядник,-  
   Ты язык-то прикуси,  
   А не то запру в курятник,  
   Как ведется на Руси!"  
  
"Вот,- сказал предводитель дворянства,  
За портретиком слазив в карман,-  
Граф Цимлянский, борец против пьянства,  
Кандидат от российских дворян."  
  
"Стойте, стойте,- вдруг писарь заахал,-  
Здесь же кворума нет! Ой-ой-ой!  
А без него не избрать даже графа,  
Хоть дворянство и наш рулевой."  
  
   "Ты дупло!- говорит урядник,-  
   Что мне кворум - ерунда!  
   Я запру его в курятник,  
   Ежли сыщется когда!"  
  
Вышла Фроська в богатом наряде:  
"Мой мужик был бы барином - во!  
Мы семьею даем на подряде  
Пять оброков взамен одного."  
  
"Так уж лучше меня,- крикнул Степка,-  
А не Фроськиного пеньтюха,  
Я налью православным по стопке,  
А масонам пущу петуха!"  
  
   "Я вам кто? - прохрипел урядник,-  
   Я вам полицейский чин!  
   Щас запру вас всех в курятник  
   Без дознательства причин."  
  
Кто-то гикнул, рванули рубаху,  
Кандидатов сыскалось штук семь,  
Но сперва дисциплиною пахло,  
А потом перестало совсем.  
  
Выдвигали, как в пьяном угаре,  
Аж ворота сорвали с петель.  
Кто-то крикнул:"А хрен ли нам барин!  
Дайте волю - устроим артель!!"  
  
   По деревне ходит парень -  
   Вся рубаха в петухах.  
   Видно, парень очень смелый -  
   Не боится ничего!  
  
Писарь крикнул:"Свободу печати!"  
Но народ его не поддержал,  
Потому как глаголей да ятей,-  
Всех крючков этих не уважал.  
  
Но зато, как услышал про волю,  
Да с землицей, да чтоб при коне,  
То уж тут началося такое,  
Что аж мухи прижались к стерне!  
  
   "Вы хамье! Умойте хари!"-  
   Предводитель зарычал.  
   "Отпишу,- говорит,- государю,  
   Эксперименты чтоб кончал!"  
  
...Но стихию поди обуздай-ка.  
Заработав огромный фингал,  
Только к ночи посредством нагайки  
Всех в курятник урядник загнал.  
  
А безвинной старушке Анисье  
В толчее повалили плетень.  
Вот-те, бабушка, и... дождалися!  
Вот-те, бабушка, и Юрьев день!  
  
         C  
   То березка, то рябина,  
                      G9+  
   Куст ракиты над рекой,  
            C            G9+  
   Край родной, навек любимый -  
                      C  
   Где найдешь еще такой?..  
  
        Am9  
   Непутевка, Непутевка,  
                    Dm9  
   Ты - родная сторона...  
                      Am9  
   И никто нас не исправит,  
           E7(VI)       Am9  
   Только мать-сыра земля!..