<!--2020-09-05 17:43:27-->
A         E7 A  
Я хочу быть высокой сосною,  
A7  
D            A  
Чтобы жизнь не прошла впопыхах,  
E         C#7/F     F#m  D6  
Чтоб знакомый орел надо мною     |  
A         E7        A            | 2 раза  
Ежедневно парил в облаках.       |  
  
Чтоб корнями широко раздаться  
И стоять, не считая года,  
Чтобы шишками сверху кидаться    |  
Без опаски попасть не туда.      |  
  
Я хочу быть высокой сосною,  
Чтоб бездельничать век напролет,  
По утрам не расчесывать хвою     |  
И не мыться, пока не польет.     |  
  
Чтоб не ведать конца и начала  
И не видеть асфальта в огне,  
Чтоб шуметь о своем величаво,    |  
Не заботясь о завтрашнем дне.    |  
  
Я хочу быть высокой сосною,  
Чтобы время катилось рекой,  
Чтобы ты, проходя подо мною,     |  
По коре проводила рукой.         |