<!--2020-09-05 17:43:18-->
C(VII) G(VII) B(VI) F(V) Ab(IV) Eb(III) G  
  
        C  
Вот сознательный рабочий,-  
         B           C  
Он ведь тоже кушать хочет.  
  
Он рабочий, между прочим,-  
      B          C  
Не какой-то оболдуй.  
  
        C  
А ведь так еще немножко,-  
       B              C  
И, глядишь, протянет ножки,-  
  
Все же вымели до крошки,  
          B              C  E7  
Хоть стреляйся, хоть бастуй.  
   Хоть стреляйся, хоть бастуй,  
      Хоть стреляйся, хоть стреляйся,  
         Хоть бастуй, бастуй, бастуй, бастуй...  
  
   Am      Hm5-/7    E7      Am  
   И не в силах скрыть озлобление,  
   F      C         Dm    G7   E7  
   Вечно шарит он, чего поесть,  
    Am    E   E7  
   Но терпение,        Am   F  
                но терпение,  
          C       G G7 C  
   Но терпение покуда  есть!  
  
Доктор зубы вставил многим,  
Но указы да налоги  
Повязали руки-ноги,-  
В пору за бугор бежать.  
  
Правда, "Правда" обещала  
Хозрасчетные начала,  
Ну, уж если обещала,-  
Ексель-моксель, надо ждать.  
  
   Тяжко на душе, мочи нет уже,  
   Рекетиры гладят утюгом,  
   Но ведь терпит же,  
                      но ведь терпит же,  
   Но ведь терпит же народ кругом!  
  
Тот, кто надо там, где надо,  
Весь в заслуженных наградах,  
Материт ползучих гадов,  
Вдруг сорвавшихся с гвоздя:  
  
"Либералы, неформалы  
Довели нас до развала,-  
Перевешать всех их мало,  
Но... немного погодя.  
  
   Нахлебаются, накобенятся  
   И полезут сами под сапог,  
   А терпеньица,  
                 ох, терпеньица,  
   Нам терпеньица еще даст бог!"  
  
Кто-то молодой и хваткий,  
Подстеливший плащ-палатку,  
Взял саперную лопатку  
И напильником вострит.  
  
В жилах ярость закипает,  
А приказ не поступает.  
Что же он не поступает?!  
Знать, пока что не горит.  
  
   "Размахнись рука, раззудись плечо..."  
   Спит, не раздеваясь, комсостав,  
   Но терпеть пока,  
                    но терпеть еще,  
   Но терпеть, терпеть велит устав!  
  
Заварив пиры да балы,"  
Все лакают что попало.  
Все погибло, всн пропало!  
Мир летит в тар-тарары.  
  
Но не будем суетиться,  
Ведь пока еще летится  
(Тьфу-тьфу-тьфу), а раз летится,-  
Нет причины для хандры.  
   Нет причины для хандры!  
      Нет причины для... причины для...  
         Нет причины-чины-чины-чины...  
  
   Как в припадочном отупении  
   Стонем, спорим, замышляем месть,  
   Но терпение, но терпение,  
   Но терпение покуда есть!  
  
   Но терпение покуда есть!!  
  
 VIII            VII            VI              V  
 --o-T---T---¬  --o-T---T---¬  --o-T---T---¬  --o-T---T---¬  
 +-o-+---+---+  +---+-o-+---+  +-o-+---+---+  +---+-o-+---+  
 +---+-o-+---+  +-o-+---+---+  +---+-o-+---+  +-o-+---+---+  
 *---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  
 *---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  *---+---+---+  
 *---+---+----  *---+---+----  *---+---+----  *---+---+----  
    C(VIII)         G(VII)         B(VI)          F(V)  
  
  IV             III  
 --o-T---T---¬  --o-T---T---¬  ¦*---T---T---¬  
 +-o-+---+---+  +---+-o-+---+  ¦+---+---+-o-+  
 +---+-o-+---+  +-o-+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
 *---+---+---+  *---+---+---+  ¦+---+---+-o-+  
 *---+---+---+  *---+---+---+  ¦+---+-o-+---+  
 *---+---+----  *---+---+----  ¦*---+---+----  
     Ab(IV)        Eb(III)          Hm5-/7