<!--2020-09-05 17:41:39-->
G         Am       D7       G  
Я возвращаюсь к трудам и заботам  
 H7     Em      A7       D7  
И отрекаюсь от сосен и скал  
 G       Am       H7      C  
Ради копейки, зеленой от пота,  
 Cm       G      D7      G  
Ради горбом нажитого куска.  
  
     Em     F#7      H7    Em  
   Вольные ветры и буйные волны,  
    Cm        G        D7      G  
   Рваная мгла, грозовой горизонт...  
    E7        Am      H7    C  
   Мир, обезьяней свободой полный,  
    C    Cm      D7      G  
   Я отдаю за галоши и зонт.  
  
И возвращаюсь к трудам и заботам,  
Чтоб респектабельным стать, как хорек,  
Всласть без будильника спать по субботам,  
А с понедельника - с песней вперед.  
  
   Думать, пока не захлопнулись веки,  
   Делать, покуда есть сила в руках,-  
   Так полагается жить человеку,  
   И потому мне иначе никак.  
  
Ради копейки, зеленой от пота,  
Ради привычки к вещам и друзьям,  
Ради постылой любимой работы,  
Что так давно увлекла обезьян.