<!--2017-06-03 16:33:53-->
Знаменитый Крайон в своей новой книге рассказывает о самой животрепешущей проблеме ближайшего будущего всего мира. Что ждет нас зa порогом таинственной даты — 2012 год. указанной и календаре древних майя? Как изменится окружающий нас мир и как должны измениться мы сами, чтобы найти в нем место для себя? В чем смысл очередного космического урока, который преподнесет нам сама жизнь? На все эти вопросы Крайон дает понятные и интересные ответы.
    Вместе с Крайоном о будущих задачах цивилизации рассуждают Мария Магдалина и Хаторы, хорошо известные последователям ченнелинга.