<!--2020-09-06 06:17:03-->
Всё это FidoNet  
  
    ***E                      A   G***  
(1)  Беседы в локальных эхах,  
  Фреки, аттачи, нетмайл,  
  Где музы облюбовали модемы,  
  А боги живут в проводах,  
  Где каждый в душе Том Дженингс,  
  А на деле Бочаров Олег,  
                   ***G***  
  Где как никогда стоек девиз  
    ***A                 H***  
  "Главное в жизни CONNECT!"  
  
          ***E                   A***  
Припев:  Все это FidoNet! FidoNet, a-a.  
  
(2)  Процессоры и мониторы,  
  Мсдос, полуось и эн-тя  
  Сегодня нас видит Москва,  
  Завтра Алма-Ата,  
  Сегодня сидим и пьем пиво,  
  На сисопке мы все собрались.  
  А завтра нас снова ждут модемы,  
  Голый Дед, Т-майл и Сквиш.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Это чем-то похоже на мафию,  
  Чем-то на элитарный клуб.  
  Чем-то похоже на партию,  
  Чем-то на лошадиный хомут.  
  Чем-то на банду друзей,  
  Чем-то на привокзальный тир,  
  В этом есть что-то такое,  
  Что сближает весь мир.  
  
  *Припев*  
  
(4)  АТСники чешут плеши,  
  Ламер тычет мышью в окно,  
  Товарищи в МГТС  
  Зеленеют при слове "Fido",  
  Люди из Мелкомягких  
  Смотрят в окна на облака,  
  У них мы нагло воруем программы  
  И ни сколько не платим пока.  
  
  *Припев*  
  
(5)  Ну, а мы, ну мы фидорасы,  
  Программисты, сисопы, шпана.  
  Как хакеры, мы социально опасны,  
  И по каждому плачет тюрьма.  
  Мы живем в потоке CONNECT'a  
  Повремянка - враг нашей страны.  
  Но о нас не пишут газеты,  
  А газеты всегда правы.  
  
  *Припев*  
  
(6)  И мы катимся вниз по наклонной  
  С точки зрения высших сфер.  
  Молодежные группировки  
  Берут с нас дурной пример.  
  Где воспитательный фактор?  
  Где светлая вера в прогресс?  
  Эй, сисоп, пошли их всех на...  
  И включай свою ББС!  
  
  *Припев*