<!--2020-09-04 22:28:36-->
Hовый год  
  
  ***Em          Am             Em***  
(1)  Мы у ворот. Эй, отворяй, охрана!  
                     ***Am            Em***  
  Ровно в двенадцать нам разрешают вход.  
                  ***Am             Em***  
  Мокрый от пены, и, безусловно, пьяный,  
  ***Am                        H***  
  Я удираю в новый грядущий год.  
  
    ***Em             Am        Em***  
  С треском разбив елочные игрушки  
                 ***Am            Em***  
  Жмется к столу общество-ассорти.  
                ***Am            Em***  
  Хочется стать взрывчатою хлопушкой  
  ***Am                                   H***  
  И расстрелять всех вас залпами конфетти.  
  
               ***Em***  
  Hо нужно включиться,  
                         ***Am***  
  И - раз-два-три! - веселиться.  
             ***H***  
  А лучше всего напиться вдрызг  
                   ***Em       H***  
  Чтоб рухнуть под стол пластом.  
            ***Em               Am***  
  Кто-то из женщин в маске лисицы  
             ***H                            Em***  
  Приветливо машет мне своим пушистым хвостом.  
  
(2)  Там, наверху, счетчик стучит все чаще.  
  Там, наверху, скоро составят счет.  
  Кто-то открытку бросил в почтовый ящик.  
  Может быть, ангел, может быть - пьяный черт?  
  
  В этом году мне нужен черт лохматый.  
  Я с ним охотно чокнусь левой рукой.  
  Я объявляю восемьдесят пятый  
  Годом серьезных мер по борьбе с тоской.  
  
  Hо в комнате пусто,  
  Смазаны краски.  
  Слышен могучий храп за стеной.  
  Кто-то из женщин сбрасывает маску  
  И остается рядом со мной.  
  
(3)  Как хорошо, когда некуда торопиться.  
  Славно проспать первый январский день.  
  Hадо бы встать, чтобы опохмелиться,  
  Hадо бы встать, но подниматься лень.  
  
  Город укрылся белой мохнатой шубой.  
  В мире объявлен длительный снегопад.  
  Лень одеваться, бриться и красить губы.  
  о все равно открывай, наливаем мускат.  
  
  И мы засыпаем.  
  Что нам приснится?  
  Лес и дорога, Конь вороной.  
  Кто-то из женщин в маске лисицы  
  Утром проснется рядом со мной.  
  
(4)  Кто-то из женщин быстро с постели встанет,  
  Выгладит платье и подойдет к столу.  
  Кто-то из женщин все по местам расставит.  
  Где-то в углу на кухне найдет метлу.  
  
  Кто-то из женщин быстро сметет осколки.  
  Вымоет чашки с мылом и кипятком.  
  Снимет игрушки. Выбросит наши елки.  
  И, не прощаясь, щелкнет дверным замком.  
  
  А солнце все выше! Скоро растает.  
  Деды Морозы получат расчет.  
  Сидя на крыше, скорбно глотает  
  Водку и слезы мой маленький черт.