<!--2020-09-07 00:02:03-->
Песенка Саурона - 2  
  
  ***Am Dm7 G7***  
  О, сладкий миг, когда Мелькор  
  ***С F***  
  Вверх дном поставит Валинор  
  ***Dm7 E7 Am***  
  И скажет: "Нас им не понять! Пойдём, Гортхаур."  
  ***Dm7 G7***  
  Он любит песни и вино,  
  ***С F***  
  А платье у него черно  
  ***Dm7 E7 Am***  
  Поскольку он по Валинору носит траур.  
  
  ***Dm G7 C A7***  
  Цел Валинор, сей факт сбивает с толку,  
  ***Dm6 E7 F***  
  Но Мэл сказал, что это ненадолго  
  ***Dm6 E7 F A7***  
  Что гложут, мол, его противоречья  
  ***Dm6 E7 Am***  
  И в целом строй порочен и увечен.  
  
  Я рассказал бы, будь речист  
  Как Мэл отбрил идеализм  
  И доказал, что никакого Эру нету.  
  Что Эру - опиум для масс,  
  И потому не любит нас  
  Вся наркомафия из Светлого Совета  
  
  Что эльфу Илюватору не дети,  
  Что мы за беспризорников в ответе  
  Что Запад не однажды нам насолит  
  Но путь у Средиземья свой, особый.  
  
  Как рукоплещет Валинор  
  Ведь речь толкает Феанор  
  Он против Белых гвардий, против Чёрных сотен.  
  Какой талант, какой напор!  
  Им восхищался сам Мелькор  
  И собирал коллекционные работы.  
  
  На Феанора Мэл смотрел с улыбкой  
  И говорил: "Друзья, какая глыба!  
  Какой матёрый эльфище, однако!  
  красиво может говорить, собака!"  
  
  Как хорошо, о боже мой  
  Заняться классовой борьбой  
  В назревшем кризисе труда и капитала.  
  Уже низы мечи точат  
  А с Ойлоссе верхи кричат,  
  Что здесь, мол, рай, чего ж вам, гадам, не хватало?!  
  
  Что коммунизм - есть просто власть Совета,  
  Плюс источенье Деревами света,  
  Но мы с Мелькором поняли друг друга  
  И каждому воздали по заслугам.