<!--2020-09-06 06:04:36-->
Песенка Саурона  
  
  ***Am***  
  
  Нам с Мелькором каюк  
  
  Манве с Вардой на юг  
  ***Dm***  
  Умотали недавно  
  ***E***  
  Жизнь без Варды не мёд  
  
  Это каждый поймёт  
  ***Am***  
  А с Творцом - и подавно  
  
  ***A7***  
  Ведь в четверг - вот те раз  
  
  Папа потчевал нас  
  ***Dm***  
  Лишь берёзовой кашей  
  ***Am***  
  Он в делах, как в дыму  
  ***Dm***  
  И ему потому  
  ***Dm E Am***  
  Не до шалостей наших.  
  
  ***Dm G7***  
  А пошалить хочется, впрочем  
  ***С A7***  
  Мы ведь не так многого хочем  
  ***Dm E***  
  Каждый творец, глупый не очень  
  ***Am***  
  Это поймёт.  
  
  Вот вчера например  
  Мэл такое имел -  
  Сильмарилл захотелось  
  Сами не отдадут  
  Арестуют, запрут  
  Мэл решился на дерзость  
  
  Мы отстроим Ангбанд  
  Пусть потом говорят,  
  Что мы с ним негодяи  
  Если выловят нас  
  Будет полный атас  
  А пока всё нормально.  
  
  Пусть где-то там эльфов поляны  
  Пусть где-то Тулкас рыскает рьяно  
  Это всё чушь - только бы Эру не видал.  
  
  Я уже улетал  
  Но Творец увидал  
  Представляете - горе  
  Он расширил глаза  
  И скатилась слеза  
  Получилося море.  
  
  Сделав страшный оскал  
  Он за мною скакал  
  Лошадиным аллюром  
  Был ужасный скандал  
  Но я всё же удрал  
  И сижу в Барад-Дуре.  
  
  У всех творцов опыт огромный  
  По усмирению непокорных  
  Вот погодите, сами поймёте  
  Что здесь при чём...  
  
  Мы Творца не виним,  
  Мы помиримся с ним  
  Ну подумаешь - ссора!  
  Он создал порошок,  
  Что горит хорошо  
  Обозвал его - порох.  
  
  Я сопру порошка  
  Пол посыплю слегка  
  Брошу балрога на пол  
  Полетать я мечтал  
  Папа не разрешал -  
  Пусть взлетит тогда папа!  
  
  Где-то внизу эльфов поляны  
  Где-то внизу Мэл строит планы  
  Слишком зазнался бедный Творец -  
  Вот и конец!