<!--2020-09-06 11:08:12-->
Пятый батальон  
  
   ***Am        E          Am***  
(1)  Мама, я в десантники попал  
   ***C         Dm    G  C***  
  Парашюта с роду не видал  
    ***Dm               G***  
  Только прыгнул с вертолета  
    ***C               Am***  
  Сразу ебнулся в болото  
     ***C           E     Am***  
  Три часа без памяти лежал  
  
(2)  В нашем батальоне все равны  
  Русские, армяне и хохлы  
  Есть бойцы любого фронта  
  Есть бойцы страшнее черта  
  Есть страшнее атомной войны  
  
(3)  В нашем батальоне любят жрать  
  От тарелки хуй кого отнять  
  Кто кричит: "Налейте супу!"  
  А в ответ: "Соси залупу!"  
  Сразу пропадает аппетит.  
  
(4)  В нашем батальоне любят спать  
  От подушки хуй кого отнять  
  Кто подушку обнимает  
  Кто в перину хуй толкает  
  Кто ебет заебанную блядь  
  
(5)  В нашем батальоне любят срать  
  Из сортира хуем не достать  
  Ты кричишь: "Подай бумажку!"  
  А в ответ: "Грызи какашку!"  
  Вот и думай, чем тут вытирать.  
  
(6)  В нашем батальоне мужичок  
  У него залупа с кулачок  
  Рано утром он встает  
  И во все ебло орет  
  Поднимайся, ебаный народ!!!  
  
(7)  Прибыл из Германии посол  
  Он, козел, такую речь завел  
  Отдавайте Украину  
  И Кавказа половину  
  А не то мы силою возьмем!  
  
(8)  Отвечал им русский генерал:  
  "Ты залупу конскую видал?"  
  "Нас 140 миллионов"  
  "Отъебем мы без гондонов"  
  "Остальных вороны доебут"  
  
(9)  "Если до Берлина мы дойдем"  
  "Всех германских баб переебем"  
  "Гитлера на кол посадим"  
  "Хуй сосать его заставим!"  
  Вот такой наш пятый батальон!