<!----><!--2020-09-06 14:37:27-->
Алешкина любовь  
  
  ***Am           E           Am          Dm***  
(1)  Говорят, что не красиво, не красиво, не красиво  
  ***Am           E          Am      E***  
  Отбивать девчонок у друзей своих.  
  ***Am           E            Am           Dm***  
  Это так, но ты с Алешкой не счастлива, не счастлива,  
  ***Am           E          Am       G***  
  А судьба связала крепко нас троих.  
  
          ***C***  
Припев:  Как же быть, как быть?  
  
  Запретить себе тебя любить?  
        ***Dm        F           E***  
  Не могу я это сделать, не могу.  
          ***C***  
  Лучше мне уйти,  
  
  Но без грустных нежных глаз твоих  
         ***Dm             F         E***  
  Мне не будет в жизни доброго пути.  
  
(2)  Часто быть с тобою рядом и не сметь сказать о главном -  
  Этого не пожелаешь и врагу.  
  Ну, ответь мне "нет" при встрече, чтобы стало сердцу легче.  
  Я так борльше жить, поверь мне, не могу.  
  
  *Припев } 2 раза*<!--n:Алешкина любовь:s:0:e:2076-->
<!----><!--2020-09-06 02:26:48-->
Бродячие артисты  
  
          ***Am                     Dm***  
(1)  Мы по всей земле кочуем, на погоду не глядим.  
          ***E                      Am***  
  Где придётся заночуем, что придётся поедим.  
       ***Am                      Dm***  
  Театральные подмостки для таких как мы бродяг,  
          ***E                   Am***  
  Свежеструганные доски, занавески на гвоздях.  
  
         ***C       Dm***  
Припев:  Мы бродячие артисты,  
          ***E             Am***  
  Мы в дороге день за днём.  
        ***C             Dm***  
  И фургончик в поле чистом,  
       ***E      E7     Am***  
  Это наш привычный дом.  
  Мы великие таланты,  
  Но понятны и просты.  
  Мы певцы и музыканты,  
  Акробаты и шуты.  
  
(2)  Никогда не расстаются с нами музыка и смех.  
  Если зрители смеются, значит празднуем успех.  
  Мы приедем, мы уедем, летом, осенью, зимой,  
  И опять приснится детям наш вагончик расписной.  
  
  *Припев*<!--n:Бродячие артисты:s:2126:e:2061-->
<!----><!--2020-09-04 19:31:09-->
Артисы  
  
  ***Em***  
  Мы по всей земле кочуем,  
  ***Am***  
  На погоду не глядим.  
  ***H***  
  Где придется заночуем,  
  ***Em***  
  Что придется поедим.  
  Театральные подмостки  
  Для таких как мы бродяг,  
  Свежеструганные доски,  
  Занавески на гвоздях.  
  
  ***Em   G         Am***  
  Мы бродячие артисты,  
               ***H        Em***  
  Мы в дороге день за днем.  
  И фургончик в поле чистом,  
  Это наш привычный дом.  
  Мы великие таланты,  
  Но понятны и просты.  
  Мы певцы и музыканты,  
  Акробаты и шуты.  
  
  Никогда не расстаются  
  С нами музыка и смех.  
  Если зрители смеются,  
  Значит празднуем успех.  
  Мы приедем, мы уедем,  
  Летом, осенью, зимой,  
  И опять приснится детям  
  Наш вагончик расписной.  
  
  *Припев*  
  
  *Играть лучше на барэ*<!--n:Артисы:s:4242:e:1633-->
<!----><!--2020-09-06 08:22:00-->
Люди Встречаются  
  
   ***Aм                                 Dm***  
  Люди вcтpeчaютcя, люди влюбляютcя, жeнятcя.  
    ***E                                    Am    Dm E***  
  Мнe нe вeзёт в этoм тaк, чтo пpocтo бeдa.  
   ***Am                                    Dm***  
  Вoт нaкoнeц: вчepa вeчepoм вcтpeтил я дeвyшкy!  
   ***E                                   Am   G***  
  Тaм гдe тpeвoжнo cтyчaт и бeгyт пoeздa...  
  
      ***C     G          C  G***  
Припев:  В cвoй вaгoн вoщлa oнa,  
  ***C    G           C   G***  
  Улыбнyлacь из oкнa.  
   ***C      G             C   G***  
  Пoeзд тpoнyл, a я в cлeд  
          ***Dm                 E***  
  Лишь pyкoй пoмaxaл eй вo cлeд.  
  
  Вoлocы cвeтлыe в кocy cплeтённыe, a в глaзax:  
  Нeбa бeздoннoгo, cинь, yлыбки вecнa.  
  Cтpoйнaя милaя oчeнь кpacивaя дeвyшкa,  
  Мoжeт быть гдe-тo, гдe-тo pядoм oнa...  
  
  *Aккopды тoчныe: caм пpoвepял.*<!--n:Люди Встречаются:s:5911:e:1883-->
<!----><!--2020-09-06 23:58:09-->
Когда молчим вдвоем  
  
    ***Hm              G           F#***  
(1)  Разве может быть без снега вьюга.  
    ***Hm              G           F#***  
  Разве могут люди друг без друга.  
     ***G            Hm***  
  Если от порога их ведет дорога,  
   ***Em   F#      Hm***  
  Вместе от весны к весне.  
  
(2)  Разве может быть любовь без грусти.  
  Разве от тебя она отпустит.  
  Если только люди верят, ждут и любят,  
  Взглядом ты ответишь мне  
  
   ***D      G        F#***  
Припев:  Да я в любовь поверю,  
   ***Hm     G        F#***  
  Когда молчим в двоем.  
   ***Hm     G        F#***  
  Как самый близкий верит  
   ***Hm     G       F#***  
  В молчание твое.  
  
(3)  Разве может быть зима без снега.  
  Разве может быть земля без неба.  
  Если ночью поздней зажигает звезды  
  Кто-то вдруг в твоем окне.  
  
(4)  Разве может быть любовь без грусти.  
  Разве от тебя она отпустит.  
  Если только люди верят, ждут и любят,  
  Взглядом ты ответишь мне.<!--n:Когда молчим вдвоем:s:7849:e:2068-->
