<!--2020-09-07 06:52:54-->
Мы вам расскажем, как мы засели,  
Как мы однажды сели на мели,  
Плыли, плыли - вдруг остановка,  
Скажем прямо - очень неловко.  
  
Хуже на свете нет положенья,  
Чем человеку сесть без движенья,  
Ох, ты, ух, ты - скучно и сыро,  
Ох, ты, ух, ты - ждать нам буксира.  
  
С этого места, как говорится,  
Вверх не подняться, вниз не спуститься,  
Ох, ты, ух, ты - некуда братцы,  
Ох, ты, ух, ты - с мели податься.  
  
Чайки над нами весело вьются,  
Рыбы над нами громко смеются,  
Ха-ха, ха-ха, плещется речка,  
Ха-ха, ха-ха, ну и местечко.  
  
Если придется плыть вам по свету,  
Не забывайте песенку эту,  
В каждом деле, двигаясь к цели,  
Надо всюду видеть все мели.