<!--2017-06-03 18:18:38-->
## Азы обучения игре на гитаре
Итак, ты все бросил и решил/решила, что хочешь научится
играть на гитаре. Подумай хорошенько, прежде чем ты это
сделаешь... У тебя еще есть время... Пока есть... Потому
что потом ты не сможешь бросить это, прочувствовав то,
что она, обыкновенная 6-ти струнная гитара, тебе дает...

А теперь переходим непосредственно к занятиям:

*Занятие 1*

  1. Возьми гитару в руки, да не гладь ее, не гладь, это
  не женщина, просто она похожа не нее...

  2. Выбери какой-нибудь аккорд из тех, что представлены
  на сайте (попробуй для начала выставить аккорд Am).

  3. Рекомендую, для ускорения обучения, научится играть
  перебором (без разницы каким, но подскажу - большая
  часть песен - под восьмерку).

  4. Растопыривай пальцы левой руки в установке аккорда и
  начинай перебирать струны.

  5. Делай то же самое.

  6. Опять делай тоже самое.

  7. Когда из твоего перебора появятся осмысленные и
  восприимчивые для людского слуха звуки, начинай изучать
  песню (естественно, первая песня должна быть под перебор).


*Учимся играть боем.*

Песни боем должен уметь играть каждый взявший в руки
гитару человек,	иначе это уже будет не гитарист, а некое
подобие на него, да и песен под игру боем великое
множество.

*Бой*

Четверка:

    вниз, вверх, удар, вверх и далее сначала

Армейский:

    вниз, удар, вверх, вверх, удар, вверх и далее сначала


*Учимся играть перебором.*

Песни под перебор очень красивы, мелодичны, иногда могут
быть жалостливы, в общем само то, что бы воздействовать
на нервы (в хорошем смысле этого слова)

Ниже указаны номера струн и в каком порядке их перебирать.
Естественно считаем от первой (нижней) струны.

*Переборы*

Восьмерка:

    5(4), 3, 2, 3, 1, 3, 2, 3 и сначала.

рекомендую чередовать *5* и *4* струны, в этом случае звук
более мелодичен, выглядит это примерно так:

    5, 3, 2, 3, 1, 3, 2, 3, 4, 3, 2, 3, 1, 3, 2, 3 и далее сначала.


Шестерка:

    5(4), 3, 2, 1, 2, 3

рекомендую чередовать *5* и *4* струны, в этом случае звук
более мелодичен, выглядит это примерно так:

    5, 3, 2, 1, 2, 3, 4, 3, 2, 1, 2, 3 и сначала