<!--2020-09-05 22:11:48-->
***Am         F          Am                 F***  
Быть может, я не понимаю,  быть может, не осознаю,  
   ***Dm       G                 F         E***  
Душою   в облаках летаю, ногами на земле стою.  
    ***Am          F          Am                  F***  
Быть может, это наваждение,  так пусть мне птицы объяснят —  
  ***Dm          G               C               F***  
Зачем земное притяжение, зачем земное притяжение,  
  ***Dm        Am                E             Am***  
Зачем земное притяжение   так держит за ноги меня?  
  
Мне стало это часто сниться — что, землю оттолкнув слегка,  
Я улетаю, словно птица, и поднимаюсь в облака.  
И снова головокружение, и виновата вновь весна,  
Но знаю — это притяжение, я знаю - это притяжение,  
Я знаю - это притяжение, явление скучное весьма.  
  
    ***Dm                G***  
  А над колокольнями птицы летят,  
     ***C                 F***  
  А над колокольнями птицы летят,  
    ***Dm              E             Gm***  
  Из северных мест в тёплые страны кочуют.  
    ***Dm               E              F***  
  И нет им преград, летят, куда захотят,  
    ***Dm             E          Am***  
  Пока не подстрелят их или не окольцуют.  
  
Переход на 1 тон (на 2 лада) выше (Hm)  
  
    ***Hm         G              Hm                G***  
Я знаю, это так прекрасно — лететь, как птица, над землёй,  
   ***Em                 A         G         F#7***  
Но кто-то скажет: «Всё напрасно», и посмеётся надо мной.  
    ***Hm         G             Hm                    G***  
Ещё чуть-чуть, ещё мгновение, и сердце бьёт в грудную клеть,  
   ***Em         A                    D               G***  
Но вновь земное притяжение, но вновь земное притяжение,  
  ***Em            Hm               F#7              Hm***  
Но вновь земное притяжение мне не даёт никак взлететь.  
  
    ***Em                A***  
  А над колокольнями птицы летят,  
     ***D                 G***  
  А над колокольнями птицы летят,  
    ***Em              F#7          Am***  
  Из северных мест в тёплые страны кочуют.  
    ***Em             F#7          G***  
  И нет им преград, летят, куда захотят,  
    ***Em             F#7          Hm***  
  Пока не подстрелят их или не окольцуют.