<!--2020-09-07 04:30:33-->
Про Леху  
  
  ***Am***  
  Гладиолусом взрывы цветут,  
        ***Dm***  
  Тучи гари по небу плывут.  
         ***Em                               Am***  
  Дождь огня исхлестал и людей и дома и землю  
        ***Am***  
  Был приказ бросить все и назад,  
         ***Dm***  
  Дым и копоть забили глаза.  
          ***Em                          Am***  
  Друг из вида пропал, уже отошел наверно.  
  
           ***Dm          G  C       Am***  
  Кругом осколки лежат, пацаны лежат,  
          ***Dm                  Em***  
  Свой безжизненный взгляд устремив  
                    ***Am     A7***  
  Кто в землю, кто в небо  
       ***Dm                G***  
  Для чего мы хороним здесь,  
        ***C              Am***  
  Свою душу, друзей и честь  
      ***Dm***  
  Ты скажи, командир,  
      ***Em                   Am***  
  Да ты и сам не знаешь ответа.  
  
  Где ты, дружан ты мой,  
  Что же стряслось с тобой  
  Почему тебя нет среди тех, кто вернулся из боя  
  Ком к горлу подкатил,  
  Я же тебя просил  
  Чтобы ты все время держался вместе со мною.  
  
  Лейтенант, братан, отпусти  
  Мне надо Леху найти  
  Он наверно остался лежать у развилки проклятой  
  Был бы ранен легко, сам дошел  
  Я то знаю его хорошо  
  Черт возьми, да куда он пропал, ведь все время был рядом  
  
  *Припев*  
  
  Ох не дай мне грех на душу взять  
  Отпусти ты меня, лейтенант  
  Ты пойми, все равно я за Лехой уйду по любому  
  Не дай бог, чтоб ублюдки смогли  
  Братана моего добить  
  Может раненого тяжело, но еще живого  
  
  Командир, мне плевать, что там смерть  
  Мне без Лехи нельзя, ты поверь  
  Коль не пустишь, то сам я уйду, но его не оставлю  
  Я готов умереть за него  
  Потому не возьму ни кого  
  Я с собой, это дело мое и я с ним справлюсь.  
  
  *Припев*  
  
  Ты скажи, командир,  
  Да ты и сам не знаешь ответа.  
  Ты скажи, командир,  
  Да ты и сам не знаешь ответа.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Первый курлет с припевом играется перебором: [43231323]*  
  *Дальше обычным боем*  
  *Песня поется в умереном темпе*