<!----><!--2020-09-07 07:52:18-->
Dm  
Почему я не вижу здесь кораблей  
       B  
С парусами из дальних из южных морей?  
     Gm6  
Почему здесь нет ветра, не слышен прибой?  
     Gm                    A  
Я хотел бы уехать и быть просто собой.  
  
Ведь мой дом как могила, как каменный склеп,  
Потому что я глух, потому что я слеп.  
И в глазах моих видно лишь зимнюю ночь,  
Этот страх подворотен, где ты идешь в ночь.  
  
Я искал свое место по следам на снегу,  
Но я понял, что больше так жить не могу.  
И я видел полмира, мне две тысячи лет,  
И на стыках путей не один километр.  
  
Я не знаю, зачем я приехал сюда,  
Мне казалось, что здесь загоралась звезда.  
Я не знаю, откуда на щеке моей кровь.  
Здесь, похоже, война за любовь?  
  
И в этом бою как из крана вино,  
И я пьян и убит под звездою давно,  
Дай мне выйти из этой войны с мечом.  
И чтоб было потом еще продолжение...<!--n:Корабли:s:0:e:1813-->
<!----><!--2020-09-07 07:48:06-->
Fm  
Тебя я в мыслях не держу,  
C7  
Живу самим собой.  
   Fm  
Куда хочу, опять хожу я,  
C7           Fm  
Не иду с другой,  
C#             Fm  
Я не иду с другой.  
  
      Fm  
   Тебя я в мыслях не держу,  
      C7  
   И сердце вновь в покое.  
       F#           Fm  
   Свободой личной дорожу,  
        C7              Fm  
   Но мне не быть с другой.  
  
Тебя я в мыслях не держу,  
Открылся мир мне новый  
Отрады в нем не нахожу и  
Не найду с другой.  
Не найду с другой.  
  
   Тебя я в мыслях не держу...  
   Тебя я в мыслях не держу...  
   Тебя я в мыслях не держу...  
   Но мне не быть с другой...<!--n:Тебя и в мыслях не держу:s:1848:e:1324-->
<!----><!--2020-09-07 07:55:36-->
***Hm                        F#***  
Я одинока, как вздох, как распечатанный конверт.  
                              ***Hm***  
Под крышей пряча суть и душу кутая в жилет,  
      ***Em       Hm           F#           Hm***  
Иду над черною водой, а надо мною звездный рой  
          ***G***  
Предначертал мой путь земной.  
          ***F#***  
Так будь со мной!  
  
Я одинока как, как газ конфорки кухонной плиты.  
Я, может, бритва, может нож, я режу мелко на куски,  
Ремни, стесняющие грудь, ремни в которых не вздохнуть,  
Не крикнуть вслед летящим в зной:  
Так будь со мной! Будь со мной!  
  
Я одинока, как парк, где притаилась зима.  
Я - ржавый чайник со свистком, в котором выпустили пар.  
Я абсолютный сталевар, неугасающий огонь  
В душе моей он будет твой.  
Так будь со мной! Будь со мной!  
  
Я одинока, как я! Имею с детства ремесло.  
Растила вся моя семья мое без рамок естество,  
Его принять, его простить ты не смогла, и Бог с тобой.  
Но все ж получше приглядись  
И будь со мной! Будь со мной!<!--n:Абсолютный сталевар:s:3239:e:2154-->
<!----><!--2020-09-07 07:52:09-->
C#m          F#m           G#7  
Мне нравится, что вы больны не мной,  
      C#m         F#m          G#7  
Мне нравится, что я больна не вами,  
A              H7           E+7  
Что никогда тяжелый шар земной  
F#m             F#m6     G#  
Не уплывет под нашими ногами.  
  
         C#m          F#m            G#7  
   Мне нравится, что можно быть смешной -  
   F#m6        H7                E+7  
   Распущенной - и не играть словами,  
   Hm6             C#          F#m  
   И не краснеть удушливой волной,  
        F#m7                   G#7  
   Слегка соприкоснувшись рукавами.  
  
      E                          Hm  
      Спасибо вам и сердцем и рукой  
      C#7  
      За то, что вы меня - не зная сами! -  
           F#m   A  
      Так любите: за мой ночной покой,  
          D  
      За редкость встреч закатными часами,  
          F#m  
      За наши не-гулянья под луной,  
          G#  
      За солнце, не у нас над головами, -  
          C#m            F#m             G#7  
      За то, что вы больны - увы! - не мной,  
          C#m          F#m             G#7  
      За то, что я - увы! - больна не вами.<!--n:Мне нравится... (2 вариант):s:5454:e:2595-->
<!----><!--2020-09-07 07:47:12-->
Am            E  
Я пила чай, я смотрела кино.  
                      Am  
За последнюю тысячу лет  
     F  
Ничего со мной не произошло,  
        E  
Только на руки выпал снег.  
  
Я еще бы жила может год, может два,  
Придаваясь иллюзиям века.  
Но я вышла во двор, ослепила глаза  
Мне луна с именем...  
  
       Am          E            Am  
   Мой энергетический вампир - ты.  
  
     Hm                    F#  
Портретом на стене, имплантантом во мне,  
                         Hm  
Антигеном, возникшим внезапно.  
        G  
Распластала луна мой иммунитет  
       F#  
Ко всему, что было страшно.  
  
Сто тысяч шагов от тебя до меня,  
Сто тысяч несказанных слов.  
Мой убийца со мной, мне теперь так легко  
С той бедой, что будет завтра.  
  
       Hm          F#           Hm  
   Мой энергетический вампир - ты.  
  
      C#m                G#  
Быть тенью твоих предрассудков смешно.  
                         C#m  
Я устала кричать в пространство.  
      A  
Ты поверь, мне давным-давно все равно,  
   G#  
Кому приготовишь ты завтрак.  
  
Я спокойна, как смерть, холод дышит в лицо.  
Я - бикфордов шнур у обрыва.  
Поднесите свечу. И я вам пропою  
Песню последнего взрыва.  
  
       C#m         G#           C#m  
   Мой энергетический вампир - ты.  
  
    Dm             A  
Уберите меня c подмостков игры.  
                        Dm  
Расскажите другую мне сказку.  
    B  
Я снова поверю, пойду туда,  
      A  
Где мне не наденут маску.  
  
Я бы рада идти, но дороги-то нет.  
Нет того, кто бы дал мне силу.  
Мне светит одна светлым ликом луна,  
Но только теперь уже в спину.  
  
       Dm          A            Dm  
   Мой энергетический вампир - ты.<!--n:Энергетический вампир:s:8118:e:3625-->
<!----><!--2020-09-07 07:49:27-->
Fm               Bm  
Когда на землю спустился обещанный снег,  
      C7                Fm  
И последний аккорд догорел  
       Bm                  C#  
В индикаторе красных страстей,  
   G#      D#      Bm     Fm  
Любой человек вне наших стен  
        Bm              C7                   Fm  
Стал чужим настолько, чтоб не пустить его в дом.  
  
      Fm      C7                 Fm  
   И мы отключили ни в чем не повинный,  
    C7                            Fm  
   Но способный убить тишину телефон,  
      Bm     C7               Fm  
   И лезвие выпало в снег из рук,  
     Bm           C7             Fm  
   Чтоб его никогда потом не найти.  
  
         Bm              C7              Fm  
      Давай переплавим огарки прожитых дней.  
         Bm              C7              Fm  
      Давай переплавим огарки прожитых дней.  
         Bm              C7              Fm  
      Давай переплавим огарки прожитых дней в большую свечу,  
            Bm           C7               Fm  
      Чтоб холод не мог нас застать врасплох,  
            G#           C7               Fm  
      Чтоб холод не мог нас застать врасплох.  
  
   И мы отключили ни в чем не повинный,  
   Но способный убить тишину телефон,  
   И лезвие выпало в снег из рук,  
   Чтоб его никогда потом не найти.  
  
      Давай переплавим огарки прожитых дней.  
      Давай переплавим огарки прожитых дней.  
      Давай переплавим огарки прожитых дней в большую свечу,  
      Чтоб холод не смог нас застать врасплох,  
      Чтоб холод не смог нас застать врасплох.<!--n:Обещанный снег:s:11808:e:3571-->
<!----><!--2020-09-07 07:53:12-->
***Dm         B    A7***  
Горе по небу шагает,  
***Dm         B     A7***  
Горе по небу плывет.  
***D7        Gm***  
Не осенними словами,  
***B           A7***  
Птицей черною зовет.  
  
Я пришла к тебе, мой милый.  
Я пришла тебе сказать:  
"Не разлукой, не крапивой  
Буду след твой украшать".  
  
Казнена и я за верность.  
Колокольный слышу звон.  
Моя радость, Ваша светлость,  
Вы примите мой поклон.  
  
Ожиданью нет предела,  
Сплетням серым нет конца.  
Вот и ходим по планете -  
Ты один и я одна.<!--n:Горе по небу шагает:s:15431:e:1037-->
<!----><!--2020-09-07 07:46:45-->
G#m            C#m  
Наши вялые дни как опавшие листья,  
      D#7                              G#m  
Мы ослепли, как слепнут в асфальте цветы.  
       C#m                        G#m  
Я раскрашивал курицу, вышла жар-птица,  
      B         A       D#7      G#m  
Но тебя не раскрасишь, ты - это ты.  
  
Вместо храма построить сарай не сумели,  
Заблудились в дождях, страх к воде затая.  
Ты пыталась согреть охладевшее тело,  
Но меня не согреешь, я - это я.  
  
Я устал продираться сквозь заросли буден,  
Ты устала дрожать в ожиданьи зимы.  
Мы с тобой ненормально нормальные люди,  
Мы с тобой не изменимся, мы - это мы.<!--n:Я раскрашивал курицу:s:16528:e:1371-->
<!----><!--2020-09-07 07:55:00-->
***Am***  
Белее белого сукна,  
         ***Dm***  
Твоих волос легла волна.  
       ***E***  
И потонули плечи в ней,  
          ***F            E***  
Апрель себя со мной лишает сна.  
  
Две капли неба - взгляд и тень,  
Подола хитрый лабиринт  
По зеленеющей траве,  
Апрель снимает старый палантин.  
  
   ***C***  
   И уже осатанело,  
   ***E***  
   Ноют губы, ноет тело.  
   ***Am               F***  
   День прожить, тебя не видеть,  
     E  
   Словно чашу яда выпить.  
  
Пустыня горла, сад ресниц,  
Магниты ног - в педаль, и даль  
Мелькнет калейдоскопом лиц.  
А что ушло, того совсем не жаль.  
  
Над апельсиновым кустом  
Еще мертва луна, но хмель  
И мед из каждого ствола  
Сочит, сочит разнузданный апрель.  
  
   И уже осатанело,  
   Ноют губы, ноет тело.  
   День прожить, тебя не видеть,  
   Словно чашу яда выпить.<!--n:Апрельская:s:17962:e:1719-->
<!----><!--2020-09-07 07:54:24-->
C            Am  
В доме плачут свечи,  
         F      G       E  
Лунный свет глядит в твое лицо.  
                   C  
Так прекрасен наш вечер,  
           Am                F  
Мир полон песен, мир полон света.  
        G    C  
Здесь все твое и мое.  
  
  C                Am         F  
Снова как прежде мы в ливень теплый  
   A7                 Dm  
Бежим босиком, не спеша.  
    C                   Am        F  
И снова, как прежде, мир стал беспечным,  
    C              G          C E  
И звезд полночных музыка слышна.  
  
   Am       Dm               E          Am  
Хочу, чтоб людям радость несли цветы и дети,  
      A7                                             Dm  
Был счастлив тот, кто хлеб растит, хранит нас от войны.  
                  E         Am  
Хочу, чтобы не в тягость была печаль разлуки,  
      Dm          Am          E          Am  
Чтоб не было на свете лжи, болезней и беды.<!--n:В доме плачут свечи:s:19726:e:2153-->
<!----><!--2020-09-07 07:46:54-->
G  
Я знаю женщину: молчанье,  
                       Am  
Усталость горькая от слов,  
Живет в таинственном мерцаньи  
D7                  G  
Ее расширенных зрачков.  
  
H                Em  
Ее душа открыта жадно  
H                      Em  
Лишь тонкой музыке стиха,  
D7                       G  
Пред жизнью дальней и отрадной  
H                 Em  
Высокомерна и глуха.  
  
G  
Неслышный и неторопливый,  
                        Am  
Так странно плавен шаг ее,  
                      Em  
Нельзя назвать ее красивой,  
D7                     F#  
Но в ней все счастие мое.  
  
G  
Когда я жажду своеволий  
                             Am  
И смел, и горд - я к ней спешу  
                        Em  
Учиться мудрой сладкой боли  
D7                F#  
В ее истоме и бреду.  
  
G  
Она светла в часы томлений  
                     Am  
И держит молнии в руке,  
                     Em  
И четки сны ее, как тени  
D7                      G  
На райском огненном песке.<!--n:Я знаю женщину:s:21939:e:2220-->
<!----><!--2020-09-07 07:47:48-->
D#m                                     G#m  
Устроенность, укомплектованность в доме прописаны  
  B7                                            D#7  
Где-то за окнами - неуспокоенность с грустными лицами  
    G#m                             H  
По новым столбам обнажает свою обойденность  
    F#              F             B7  
За тешим шагом выражает свою обойденность  
  
Земля, не сбивая свой ритм продолжает вертеться  
А люди спешат, упрощая потребность общаться  
Повысились цены на теплое слово и даже улыбку  
Как будто это нас приводит к большому убытку  
  
Простой человек не ропщи на свою утомленность  
В глубинах своей же души отыщи ненайденность  
Когда равнодушие село на место возницы  
Повсюду, куда не пойдешь - посторонние лица  
  
Простой человек не ропщи на свою утомленность...<!--n:Устроенность:s:24210:e:1785-->
<!----><!--2020-09-07 07:50:39-->
G#m  
Нас единицы, нас миллионы,  
   C#m  
Чужие мужья, чужие жены.  
 F#              G#7  
Мы неприкаянны, мы непричастны,  
  C#                   C#m       D#7  
Вместе мы счастливы, врозь - несчастны.  
  
     C#m                G#m  
   Вместе не связаны, врозь - неразлучны,  
      C#m             G#m  
   Ничем не обязаны благополучью.  
        C#m                G#7  
   Чем голос слабее, тем громче зов их,  
     C#              C#m   D#7  
   Хрупкие пальцы ломают оковы.  
  
У нас есть в себе несгоревшее сердце,  
Но на снегу им не согреться.  
Боже, не дай нам забыть и забыться,  
Нас берегут наши прежние лица.  
  
   Ждут, что приклеятся мертвые маски,  
   Чтобы стереть и звуки, и краски...  
   Ждут, что приклеятся мертвые маски,  
   Чтобы стереть и звуки, и краски...<!--n:Нас единицы:s:26044:e:1704-->
<!----><!--2020-09-07 07:55:18-->
***Em                H7***  
Ко мне ангел седой приходил поутру.  
                           ***Em***  
Он был болен, метался в горячем бреду.  
        ***E7                     Am***  
Звал меня то ли в ад, то ли в рай,  
        ***D          H7***  
Все просил - "Выбирай!"  
  
         ***E7                Am***  
   Он обжег свои крылья в полете ко мне,  
         ***D                   G H7***  
   Схоронил свою душу в священной золе,  
         ***C                H7***  
   Равнодушие встречных глаз  
         ***C        H7***  
   Принимал за отказ.  
  
Он был добрым, он плакал, встречаясь со злом.  
Он хотел меня взять и укутать теплом.  
Я ж пред ним не открыла застывшую дверь,  
Я сказала ему: "Не теперь!"  
  
   Говорили потом, что он быстро старел,  
   Черным стал, позабыв, что когда-то был бел,  
   Что из дома, где жил ангел мой,  
   Вышел черт вчера дикий, хромой.  
  
   Он исчез в темноте, но твердила молва,  
   Что тащил по земле он два белых крыла.  
   И пред тем, как в ночи пропал,  
   Обернулся и захохотал.<!--n:Ангел седой:s:27794:e:2268-->
<!----><!--2020-09-07 07:49:18-->
Cm                    G               Cm  
Оставь хоть что-нибудь на память о себе;  
G#                     G  
не только тишину седых оград,  
Fm                      Cm  
не только скорбь губительных утрат.  
         G  
Оставь хоть что-нибудь на память о себе.  
  
Оставь хоть что-нибудь на память о себе;  
полтакта не слетевших с грифа нот  
Ведь я кричу тебе через закрытый рот:  
Оставь хоть что-нибудь на память о себе,  
  
Dm                                A  
Сбавь бег коня, я догоню тебя в пути,  
A#                        A  
я долечу сквозь омут расстояний  
Gm                            Dm  
и расскажу о терпком вкусе подаяний.  
A  
Пришпорь коня, я догоню тебя в пути.  
  
Оставь раскаянья свои колючей мгле.  
И то, что ты есть - вовсе не ошибка.  
Ты подарила мне свою улыбку.  
Оставь хоть что-нибудь на память обо мне.<!--n:Оставь (2 вариант):s:30108:e:1863-->
<!----><!--2020-09-07 07:47:21-->
G#m                                    D#7  
Мы стали друг для друга чуть больше, чем чужие.  
                                    G#m  
Когда с тобой вдвоем носили нас мосты,  
     G#7                                   C#m  
Мы слышали друг друга чуть больше, чем глухие,  
               G#m         D#7      E  
Не видя под собой порой полета высоты.  
    C#m        G#m         D#7      G#m  
Не видя под собой порой полета высоты.  
  
     G#m  
Мы стали друг без друга чуть больше чем родные.  
     G#7                                       C#m  
Двусмысленность речей теперь не принесут нам зла.  
                                 G#m  
Понятно всё и так, мы связаны любовью  
     E              H     D#7       G#m  
К одной из здешних дам по имени Земля.  
  
     G#m  
Мы стали друг от друга чуть больше слышать песен,  
    E            F#         C#m             D#7  
Значенье фраз которых мы никак не примем в толк.  
       G#7         C#m        D#7       G#m  
He встретиться ли нам, пусть даже и случайно  
     C#m            G#m       D#7         E  
В каком-нибудь троллейбусе, идущем на восток?  
     C#m            G#m       D#7         G#m  
В каком-нибудь троллейбусе, идущем на восток?  
  
     G#m                              D#7  
Мы стали друг о друге светло и нежно думать.  
                                         G#m  
Рассеялись обиды все, как, впрочем и мечты.  
     G#7            C#m       D#7           G#m  
Мы стали друг для друга чуть больше, чем чужие,  
     C#m        G#m          D#7           G#m  
Но кто тебе сказал, что это повод для вражды?  
     C#m        G#m          D#7           G#m  
Но кто тебе сказал, что это повод для вражды?<!--n:Чуть больше:s:32027:e:3869-->
<!----><!--2020-09-07 07:54:15-->
C  
В небе полном звезд - имя твоё.  
        Am             E          Am  
В мире полном любви - нет твоих глаз.  
    F                  E       Am  
Мы куплены все за сверкающий грош  
     Dm                           E  
Фальшивых улыбок, бессмысленных фраз.  
  
           C  
   В небе полном звезд - имя твоё.  
           Am             E     Am  
   В мире полном любви - нет тебя.  
          F               A7     Dm  
   Возвращаясь в своё пустое жилье,  
          E  
   Ты приносишь с собой только след дождя.  
  
За твоей спиной усталость и боль,  
Только это все ты не бери с собой.  
В ту дорогу, что я приглашаю тебя  
Мы возьмём десять струн и четыре крыла.  
  
   В небе полном звезд ляжет наш путь.  
   В мире полном любви сможем сомкнуть  
   Квартет наших мудрых и ласковых рук,  
   Забвенью придав все тревоги разлук.  
  
     C  
Все та же тональность и те же слова,  
      Am  
Но с большей любовью говорю тебе:  
   F                  G         C  
"Моя доминанта пусть будет слышна  
        Dm              E  
Сквозь шум самолетов и тающий снег."  
  
        C  
В небе полном звезд - имя твоё.  
        Am             E     Am  
В мире полном любви - нет тебя.  
        C  
В небе полном звезд - имя твоё.  
        Am             E          C  
В мире полном любви - нет твоих глаз.<!--n:В небе полном звёзд:s:35942:e:2948-->
<!----><!--2020-09-07 07:51:42-->
Am           Dm  
Шорох листьев в ночной тишине  
    E  
Врезается в черную глушь.  
   Am                Dm         C  
И ты, человек мой, идешь по земле,  
                   E  
Меняя все то, что было вокруг.  
  
        Am                   Dm  
   Мой маленький рыжий в глазах со смешинкой,  
        G                     C  
   В душе чуть с обидой, а в жизни - чудак.  
        Dm                 Am  
   Ты все что-то ищешь, кого-то теряешь.  
      E  
   А может тебя кто обидел? Так знай,  
  
   Мой маленький рыжий, что слышала, помню,  
   Тебя постараюсь сберечь от беды.  
   Ты только скорее забудь про плохое,  
   Ведь новые встречи нас ждут впереди.  
  
И кто-то за мною на след мой наступит,  
Когда предстоит мне отсюда уйти.  
Пускай на твои он плечи набросит  
Платок бескорыстной и верной любви.  
  
   Пускай ты забудешь бессонные ночи  
   И все, что я в памяти свято храню,  
   Ты только живи счастливей и дольше,  
   И помни, как прежде тебя я люблю.  
  
   Мой маленький рыжий, в глазах со смешинкой  
   Ты снова играешь извечную роль.  
   Зачем же скрываться под маской привычной?  
   На встречу с тобой не назначен мне срок,  
  
Dm     E          Am  
Не назначен мне срок.<!--n:Мой маленький рыжий:s:38950:e:2632-->
<!----><!--2020-09-07 07:47:39-->
[Уходите все, уходите прочь.  
До дверей, до ворот вас проводит ночь.  
Засморкали тут все. Мечты на нет.  
Ваш трамвай - на восток, мой автобус - в кювет.  
  
По улицам жидким, где все, кроме пива]  
    A7                      Dm  
И бледной луны, бросает в дрожь,  
  F        G       E      Am  
Иду по безликим тупеющим лицам,  
  F                        E  
Иду без желанья кому-то помочь.  
  
   Am  
Купите цветы, хоть за рубль, хоть за [лев]  
       A7  
Не составит труда вам выпить коньяк.  
       Dm                 E       Am  
Город полон огней, город пуст и слеп,  
     F                             E  
Но что для беззубых гнилой ваш мышьяк?  
  
[Убито все, взгляд врастает в асфальт.  
Купите цветы хоть за рубль, хоть за сто.  
Здесь и твоя, и моя есть вина,  
Что эти цветы не распустятся вновь.  
  
Дети в соседских скучают квартирах,  
Их родичи тут же сходят тихо с ума.  
Сегодня приемный день в домах престарелых,  
Сегодня опять где-то с кем-то война.  
  
Кто-то в карете, а кто-то пешком,  
Кто с миллионом, а кто-то с мечтой.  
Но тянутся руки навстречу чужой,  
Руки того, кому дорог твой дом,  
  
Выключи свет, здесь и так светло  
От тех, кто с нами, кто здесь, не устанут петь...]<!--n:Уходите все:s:41643:e:2577-->
<!----><!--2020-09-07 07:52:45-->
***Am         E     Am***  
Душа, как открытая рана,  
    ***A7            Dm***  
Клокочет, да все невпопад.  
              ***Am***  
Возьми с собой меня стая,  
      ***E***  
Закружи шальной листопад.  
  
Только все почему-то не греет.  
Веселья разорвана нить.  
Вот и ты разлуку мне сеешь,  
Нет уж сил ее выносить.  
  
Снова рамы. За рамками стены.  
Люди в арки из арок спешат.  
Что я жду? Обиды? Беды?  
Застывший на окнах твой взгляд?  
  
Ты любима и горя не чаешь.  
Детворы полон дом. Мать жива.  
Только это, увы, замечаешь,  
Когда вновь остаешься одна.<!--n:Душа как...:s:44266:e:1166-->
<!----><!--2020-09-07 07:49:45-->
Hm                           F#  
Ночь протянула руки, израненные метеоритами.  
Одетая в звездные брюки, лунным сиянием умытая  
  
    Hm      Em  
   Ночь. Пожертвуй покоем,  
    Hm            F#  
   Ночь, ночь, я вечно с тобой  
       G  
   Я светом тебя не обижу,  
      F#  
   Я солнечный день ненавижу.  
  
     Hm                   Em        Hm  
Возьми меня в царство планет без людей,  
                 Em       Hm  
Освободи от смертельных идей,  
      G  
Твой вольный блестящий полет  
    F#  
От жажды моей не уйдет.  
  
   Ночь, я запуталась в ней,  
   Ночь, ночь, ты будешь моей.  
   И с этой последней строкой  
   Не быть тебе больше одной.  
  
       Hm        Em  
      Ночь, но бросишь довольно,  
       Hm              F#  
      Ночь, мне без тебя так больно.  
          Em               Hm  
      Когда не торопишься ты с приходом,  
           Em              F#  
      Не слышу я слов, не вижу природы.  
       Hm  
      Ночь!..  
  
   Ночь, пожертвуй покоем,  
   Ночь, ночь, я вечно с тобой  
   Я светом тебя не обижу,  
   Я солнечный день ненавижу.  
  
   Em                   Hm  
Замедленным шагом без лжи и кокетства  
     Em                 F#     Hm  
Возьми в сыновья мое странное детство,  
  G               F#  
Оно так мешает пути,  
  G                F#  
Оно не дает мне уйти.  
  
   Ночь, живи, я плачу,  
   Ночь, я так хочу  
   Оставив Земле пробужденье,  
   Наняться к тебе в услуженье.  
  
      Ночь, но бросишь довольно,  
      Ночь, мне без тебя так больно.  
      Когда не торопишься ты с приходом,  
      Не слышу я слов, не вижу природы.  
      Ночь!..  
  
   Ночь, я света сильнее,  
   Ночь, ночь, ты будешь моей  
   И с этой последней строкой  
   Не быть тебе больше одной.<!--n:Ночь:s:45475:e:3831-->
<!----><!--2020-09-07 07:50:30-->
Dsus2    Dsus2/+5             Dsus2          Dsus2/+5  
Не прав, кто мир наш окрестил   +-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+  
     D#+7        A              | | | | 0 | VI  | | | | 0 | VI  
Бессмертным и надежным.         +-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+  
Dsus2             Dsus2/+5      | | | 0 | |     | | | 0 | |  
Да, он велик, но только вширь,  +-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+  
     D#+7        A              | | | | | |     | | 0 | | |  
А в сущности ничтожен.          +-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+  
  
   Dsus2            E              D#+7              A  
   Он хрупок, как осенний лед,  +-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+  
   Dsus2           E            | | | | | |     | | | | 0 | V  
   Он есть, пока еще живет,     +-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+  
   C            E               | | | 0 | | VII | | | 0 | |  
   Но вот уходит в никуда,      +-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+  
                     E7         | | 0 | 0 |     | | 0 | | |  
   Как с листьев падает роса.   +-+-+-+-+-+     +-+-+-+-+-+  
  
Приверженцы теории английского попа  
На клочья рвут бездонный мир как корку апельсина,  
Все проповеди Мальтуса затмили им глаза.  
А если бы не знать, куда ведет его насилье?  
  
   Будь ты скрипач или статист,  
   Ты прежде врач, и в том долг твой,  
   Чтоб мир наш чудный исцелить  
   От лихорадки звездных войн.  
  
C  
Ты вспомни только об одном,  
Am  
Что мир прекрасен в дождь и снег,  
Dm  
Что человеку нужен дом,  
G  
Вселенной нужен человек.  
  
Dm             E  
Вселенной нужен человек.  
Dm             E  
Вселенной нужен человек.  
Dm             E  
Вселенной нужен человек.  
Dm             E  
Вселенной нужен человек.<!--n:Не прав, кто мир наш окрестил...:s:49339:e:3377-->
<!----><!--2020-09-07 07:54:42-->
***Bm                  C              D#m***  
Больно, ты слышишь, больно мне с тобой,  
 ***Bm***  
Боль.  
  
       ***D#m        Bm***  
   И покидая шар земной,  
       ***D#m           Bm***  
   Я отправляюсь в новый путь,  
       ***D#m         Bm***  
   А ты все следуешь за мной,  
       ***F   Bm***  
   Как прежде, боль  
  
 ***D#m              Bm***  
Больно, и нет уж сил лететь с тобой мне,  
 ***F   Bm***  
Боль  
  
   Замком на мне висит печаль.  
   Я открываю двери в сон,  
   А за дверьми ни ад, ни рай,  
   А только боль  
  
Больно смотреть в закрытые глаза  
И видеть мой осиротевший дом.  
  
   А слезы в них, как воск свечи.  
   Огонь растопит формы дня.  
   Оставит отзвуком в ночи  
   Слеза моя, боль...  
  
Больно твое отсутствие весной,  
Жизнь.  
  
   Я принимаю год за пять.  
   Я слышу с ночи до зари  
   Моих любимых голоса,  
   Что от меня ушли...<!--n:Больно:s:52796:e:1853-->
<!----><!--2020-09-07 07:54:33-->
***Bm  F      Bm***  
Была мечта увидеть горы,  
          ***F   Bm*** 
Взойти по ним на небеса,  
          ***C#    G#  C#***  
Туда, где ветер синеперый  
          ***C         F***  
Рвет облака на паруса.  
  
        ***Bm       F         Bm***  
   Мечта сбылась - я там, где светел  
        ***G#m     B7***  
   Снегов не тающий узор,  
        ***D#m             Bm***  
   Но я бы мог прожить на свете,  
        ***C     F      Bm***  
   Прожить без этих вечных гор.  
            ***D#m             Bm***  
   Но я бы мог прожить на свете,  
            ***C     F      Bm***  
   Прожить без этих вечных гор.  
  
Была мечта увидеть море,  
Где солнце зной дарует нам,  
Где золотая на просторе  
Скользит русалка по волнам.  
  
   Мечта сбылась - я там, где ветер  
   Уносит вдаль рыбацкий челн,  
   Но я бы мог прожить на свете,  
   Прожить без этих шумных волн.  
   Но я бы мог прожить на свете,  
   Прожить без этих шумных волн.  
  
         ***Cm  G      Cm***  
Была мечта увидеть радость,  
          ***G     Cm***  
Твое лицо, твои глаза,  
          ***D#7        C7***  
В которых солнце отражалось,  
       ***D#7        C7***  
И отражались небеса.  
  
            ***G#m               F#***  
   Мечта сбылась - рассветной ранью  
            ***F7         Bm***  
   Твои глаза нашли меня.  
            ***D#m           Bm***  
   Мне не привыкнуть к их сиянию,  
            ***C       F     Bm***  
   Мне не прожить без их огня.  
            ***D#m           Bm***  
   Мне не привыкнуть к их сиянию,  
            ***C       F     Bm***  
   Мне не прожить без их огня.  
  
         ***Bm  F      Bm***  
Была мечта увидеть горы...  
         ***F      Bm***  
Была мечта увидеть море...  
         ***F Bm***  
Была мечта...<!--n:Была мечта:s:54686:e:3736-->
<!----><!--2020-09-07 07:51:33-->
C      C+7  
Не жива и не мертва.  
C7                 A7  
Жизнь уходит от меня.  
Dm          Dm7  
Что оставлю, что сотру,  
Gm             A  
Об одном лишь попрошу:  
  
   D           Dm  
   Иногда в далёком сне  
   E           F  
   Вспоминайте обо мне.  
   Am                 F  
   Иногда в далёком сне  
   Fm                A  
   Вспоминайте обо мне.  
  
Вот усталость, словно старость,  
Прикоснувшись, обожгла.  
То ли мудрость, то ли жалость,  
Вокруг горла обвилась.  
  
   Не в укор, а мне в покой,  
   Вы уехали домой.  
   Не в укор, а мне в покой,  
   Вы уехали домой.  
  
      D          Gm  
      Не уйду и не останусь,  
      A            Dm  
      Буду просто возле вас.  
      Gm           Dm  
      Не в надежду и не в тягость,  
      B             A  
      Кем-то издан был указ:  
  
      D             Gm  
      Быть безликой и немой,  
      A                Dm  
      Вот портрет вам мой.  
      Gm                 Dm  
      Быть безликой и немой,  
      B                D  
      Вот портрет вам мой.  
  
Кабы краску, да к палитре,  
А мольберт, да к полотну,  
Не устал бы мир дивиться  
На девичью красоту.  
  
   Но остыла твердь земли,  
   И меня туда снесли.  
   Но остыла твердь земли,  
   И меня туда снесли.  
  
Вот жива ведь, и не мертва.  
Жизнь по-прежнему права.  
Что оставлю, что сотру,  
Я теперь вам так спою:  
  
   И во сне и наяву,  
   Только вами и живу.  
   И во сне и наяву,  
   Только вами и живу.<!--n:Молитва мольберту:s:58466:e:3213-->
<!----><!--2020-09-07 07:50:48-->
Bm        D#m F     Bm  
Назло фортуне самовластной  
         D#m G#   C#  
Я стану золото копить,  
           D#m  F       Bm  
Чтобы к ногам моей прекрасной,  
        D#m   F   Bm  
Моей Жанетты положить.  
  
             D#m   G#   C#  
   Тогда я все земные блага  
             D#m   G#     C#  
   Своей возлюбленной куплю,  
              Bm      G#      C#  
   Свидетель бог, что я не скряга,  
            D#m    F      Bm  
   Но я люблю, люблю, люблю.  
  
Сойди ко мне, восторг поэта,  
И отдаленнейшим векам  
Я имя милое "Жанетта"  
Своей любовью передам.  
  
   И в звуках слаще поцелуя  
   Все тайны страсти уловлю.  
   Бог видит, славы не ищу я,  
   Но я люблю, люблю, люблю.  
  
Укрась чело моё, корона,  
Не возгоржусь нисколько я,  
И будет украшеньем трона  
Жанетта резвая моя.  
  
   Под обаяньем жгучей страсти  
   Я все права ей уступлю,  
   Ведь я не домогаюсь власти,  
   Но я люблю, люблю, люблю.  
  
Зачем пустые обольщенья?  
К чему я призраки ловлю?  
Она в минуту увлеченья  
Сама сказала мне "Люблю"  
  
   Нет, лучший жребий невозможен,  
   Я полон счастием своим.  
   Пускай я беден, слаб, ничтожен,  
   Но я любим, любим, любим.<!--n:Назло фортуне:s:61737:e:2471-->
<!----><!--2020-09-07 07:53:21-->
  ***Am              Dm***  
А что-то прожито и что-то понято.  
        ***F                     E***  
И мне доказано, рассудку вопреки.  
        ***A7                   Dm***  
А что забудется, ведь то не сбудется,  
        ***Am      E              C***  
И мне пора уже итог свой подвести,  
        ***H       E              Am***  
И мне пора уже итог свой подвести.  
  
            ***Am              Dm***  
   А все, что прожито - не запорошено,  
            ***G                         C***  
   И все свежо и ново, будто в первый раз.  
            ***Dm                                         Am***  
   Да только годы, годы, годы, годы, годы, годы вдаль торопятся,  
           ***Dm                                           E***  
   Словно кони на дистанции к заветной финишной черте уносятся.  
            ***Am                                         Am***  
   Да только годы, годы, годы, годы, годы, годы вдаль торопятся,  
           ***Dm                                           E***  
   Словно кони на дистанции к заветной финишной черте уносятся.  
  
А что же прожито, а что же понято?  
Какие истины открыла для себя?  
Правил тысячи, а истин множество,  
И все же исповедь - вот первая звезда.  
И все же исповедь - вот первая звезда.  
  
   Про все что прожито и все, что понято,  
   Хочу от многих я услышать тот рассказ.  
   Да только люди, люди, люди, люди, люди недоверчивы,  
   Словно птицу позовешь, так прилетит и снова вмиг отвертится.  
   Да только люди, люди, люди, люди, люди недоверчивы,  
   Словно птицу позовешь, так прилетит и снова вмиг отвертится.  
  
Ведь что-то прожито, ведь что-то понято,  
Теперь смогу вас от ошибок уберечь.  
Всех вас, кто в памяти, и кто без памяти,  
Всех вас обнять хочу и сердца не жалеть.  
Всех вас обнять хочу и сердца не жалеть.  
  
   А все, что прожито, и все, что понято,  
   Желаю в песнях и стихах вам рассказать.  
   Да только рифмы, рифмы, рифмы, рифмы, рифмы все не клеятся,  
   Как и жизнь - не все поэзия, и прозе место уступать случается.  
   Да только рифмы, рифмы, рифмы, рифмы, рифмы все не клеятся,  
   Как и жизнь - не все поэзия, и прозе место уступать случается.  
  
Да, вот так.<!--n:Годы, годы:s:64258:e:4787-->
<!----><!--2020-09-07 07:47:03-->
E                   Am  
Я вновь ухожу, но теперь навсегда.  
             A7            Dm  
Мне мысли былые заменят года.  
                                    Am  
Пусть время поможет мне к цели прийти,  
               E                 Am  
Пусть время залечит все раны тоски.  
  
                 Dm G             C  Am  
   От родного порога ведет нас дорога,  
                   Dm                E  
   Путь вечных разлук, беспечных подруг,  
                 Am                      A7  
   Мимолетных огней, путь нам близких людей.  
                Dm G             C   Am  
   К родному порогу ведут нас дороги  
                  Dm              E  
   Нам памятных дней, судьбы виражей,  
              Am  
   Дороги любви.  
  
Бывает, иду я по иглам судьбы.  
Порой устаю, не хватает мне сил.  
Как слепая в ночи, страх пути затая,  
За кого-то держусь, а кто-то держит меня.  
  
   От родного порога ведет нас дорога,  
   Путь вечных разлук, беспечных подруг,  
   Мимолетных огней, путь нам близких людей.  
   К родному порогу ведут нас дороги  
   Нам памятных дней, судьбы виражей,  
   Дороги любви.<!--n:Я вновь ухожу:s:69088:e:2551-->
<!----><!--2020-09-07 07:55:45-->
***Am    C              E***  
А дочь моя боится темноты.  
   ***Am  C                 E***  
Я сам ее боюсь, давно уж взрослый.  
   ***Dm        G         Am***  
Зато люблю я утренние росы  
   ***Dm      E        Am A7***  
И тихие вечерние часы,  
   ***Dm      Am  E    Am***  
И тихие вечерние часы.  
  
О, солнечные светлые пути!  
И все-таки порою темень ближе.  
Я свет включу и ничего не вижу,  
А выключу - вселенная свети,  
А выключу - вселенная свети.  
  
Как звезды ярко тайною горят,  
Как сумрак неба грозен и серьезен,  
Как сумасшедший по вершинам сосен  
Иду туда, куда глаза глядят,  
Иду туда, куда глаза глядят.  
  
А дочь моя боится темноты.  
Я сам ее боюсь, давно уж взрослый.  
Зато люблю я утренние росы  
И тихие вечерние часы,  
И тихие вечерние часы.<!--n:А дочь моя боится темноты...:s:71688:e:1620-->
<!----><!--2020-09-07 07:49:00-->
Gm             D  
Я иду по дороге, мне светит солнце  
                             Gm D  
И нет больше туч в моей голове  
    Gm             D  
Я иду по дороге, звонкие травы  
                           Gm D  
Улыбаются ветру, ветру и мне,  
    D#            B       D7            Gm  
Но боль моя - разлука, и соль твоя - вода.  
    D#            B       D7            Gm  
Но боль моя - разлука, и соль твоя - вода.  
  
Молочный рассвет вдыхаю на палубе,  
И нежится пена на гребне волны.  
Волнуюсь и жду. Мой ветреннно-сказочный,  
С кем ты теперь раздуваешь костры.  
Но боль моя - разлука, и соль твоя - вода.  
Но боль моя - разлука, и соль твоя - вода.  
  
Такое даже на небе случается,  
Падают звезды, бледнеет луна.  
Если дождусь, скажу тебе "здравствуй" я,  
"Не покидай так надолго меня!"  
Но боль моя - разлука, и соль твоя - вода.  
Но боль моя - разлука, и соль твоя - вода.<!--n:По дороге:s:73382:e:1960-->
<!----><!--2020-09-07 07:54:06-->
***Gm***  
Если б во мне были б слезы,  
                      ***D7***  
Из глаз моих шел бы снег.  
А крылья, да что они могут,  
                     ***Gm***  
Когда им не с кем лететь?  
  
         ***G7***  
   Мне стать бы твоей луною,  
                   ***Cm***  
   Но небо окутал дождь.  
      ***D#          D         Gm***  
   Вспахано поле ранней весною,  
      ***Cm                 D7***  
   И ты от него что-то ждешь.  
  
Мне стать бы горящей свечою  
В твоих чуть озябших руках,  
Но в них уже радость и горе,  
Ключи от дверей в никуда.  
  
   Испить хоть глоток бы печали  
   Из глаз уставших твоих.  
   Мне листья напротив что-то шептали,  
   Но мне не понять их язык.  
  
Gm  
Осень. Растоплены печи,  
                     D7  
Только от них не теплей.  
В лютую стужу укроет тебя  
                    G  
Какой-то чужой чародей.  
  
    D#            F  
   Ветер срывает ветки.  
     Dm             G7  
   Сказок прошла пора.  
        D#           Cm  
   Судьба расставит новые сети.  
       A              D  
   Начнется другая игра.  
  
Кричал мне охрипший ворон  
Сквозь рамы оконных дыр:  
"Останься! Мечту не догонишь!"  
Он тоже, видать, был один.  
  
   Тону ли в житейской тине,  
   Брожу ль в белоснежных горах,  
   Ты во мне, как на картине,  
   В вечно зеленых цветах.<!--n:Ворон:s:75384:e:2824-->
<!----><!--2020-09-07 07:50:03-->
Am  
Неужели не я,  
             H  
Освещенный тремя фонарями,  
         Dm  
Столько лет в темноте  
     G        Cm      Gm  
По осколкам бежал пустырями,  
    Am  
И сиянье небес  
               H  
У подъемного крана клубилось?  
      Dm                         E  
Неужели не я? Что-то здесь навсегда изменилось.  
  
Кто-то новый царит,  
Безымянный, прекрасный, всесильный.  
Над отчизной горит,  
Разливается свет темно-синий,  
И в глазах у борзых  
Шелестят фонари - по цветочку,  
Кто-то вечно идет возле новых домов в одиночку.  
  
Значит, нету разлук.  
Значит, зря мы просили прощенья  
У своих мертвецов.  
Значит, нет для зимы возвращенья.  
Остается одно:  
По земле проходить бестревожно.  
Невозможно отстать. Обгонять - только это возможно  
  
      Am  
Поздравляю себя  
                           H  
С этой ранней находкой, с тобою,  
        Am  
Поздравляю себя  
                         H  
С удивительно горькой судьбою,  
          Dm  
С этой вечной рекой,  
           F                 E  
С этим небом в прекрасных осинах,  
               Dm                          E  
С описаньем утрат за безмолвной толпой магазинов.  
  
Слава Богу, чужой.  
Никого я здесь не обвиняю.  
Ничего не узнать.  
Я иду, тороплюсь, обгоняю.  
Как легко мне теперь,  
Оттого, что ни с кем не расстался.  
Слава Богу, что я на земле без отчизны остался.  
  
Не жилец этих мест,  
Не мертвец, а какой-то посредник,  
Совершенно один,  
Ты кричишь о себе напоследок:  
Никого не узнал,  
Обознался, забыл, обманулся,  
Слава Богу, зима. Значит, я никуда не вернулся.<!--n:Неужели не я (2 вариант):s:78243:e:3321-->
<!----><!--2020-09-07 07:52:27-->
C  
В небе полном звезд - имя твоё.  
        Am             E          Am  
В мире полном любви - нет твоих глаз.  
    F                  E       Am  
Мы куплены все за сверкающий грош  
     Dm                           E  
Фальшивых улыбок, бессмысленных фраз.  
  
           C  
   В небе полном звезд - имя твоё.  
           Am             E     Am  
   В мире полном любви - нет тебя.  
          F               A7     Dm  
   Возвращаясь в своё пустое жилье,  
          E  
   Ты приносишь с собой только след дождя.  
  
За твоей спиной усталость и боль,  
Только это все ты не бери с собой.  
В ту дорогу, что я приглашаю тебя  
Мы возьмём десять струн и четыре крыла.  
  
   В небе полном звезд ляжет наш путь.  
   В мире полном любви сможем сомкнуть  
   Квартет наших мудрых и ласковых рук,  
   Забвенью придав все тревоги разлук.  
  
     C  
Все та же тональность и те же слова,  
      Am  
Но с большей любовью говорю тебе:  
   F                  G         C  
"Моя доминанта пусть будет слышна  
        Dm              E  
Сквозь шум самолетов и тающий снег."  
  
        C  
В небе полном звезд - имя твоё.  
        Am             E     Am  
В мире полном любви - нет тебя.  
        C  
В небе полном звезд - имя твоё.  
        Am             E          C  
В мире полном любви - нет твоих глаз.<!--n:Имя твоё (В небе полном звёзд):s:81630:e:2948-->
<!----><!--2020-09-07 07:52:54-->
***Bm***  
Мы стали друг для друга  
              ***F7***  
Чуть больше, чем чужие...  
Когда с тобой вдвоем  
              ***Bm***  
Носили нас мосты,  
  
        ***B7***  
   Мы слышали друг друга  
              ***D#m***  
   Чуть больше, чем глухие,  
              ***Bm***  
   Не видя под собой порой  
      ***F        F#***  
   Полета высоты.  
       ***D#m        Bm***  
   Не видя под собой порой  
      ***F        Bm***  
   Полета высоты.  
  
Мы стали друг без друга  
Чуть больше чем родные...  
Двусмысленность речей теперь  
Не принесёт нам зла.  
  
   Не парадоксов дней,  
   Не оттисков печали,  
   А золото молчаний  
   Нам осень принесла.  
  
           ***Bm***  
      Мы стали друг от друга  
      Чуть больше слышать песен,  
          ***F#           G#***  
      Значенье фраз которых  
         ***D#m             F***  
      Никак не примем в толк.  
  
              ***B7          D#m***  
         He встретиться ли нам,  
              ***F         Bm***  
         Пусть даже и случайно  
              ***D#m            Bm***  
         В каком-нибудь троллейбусе,  
           ***F           F#***  
         Идущем на восток?  
              ***D#m            Bm***  
         В каком-нибудь троллейбусе,  
           ***F           Bm***  
         Идущем на восток?  
  
Мы стали друг о друге  
Светло и нежно думать...  
Рассеялись обиды все,  
Как, впрочем и мечты.  
  
         Мы стали друг для друга  
         Чуть больше, чем чужие,  
         И кто тебе сказал, что это  
         Повод для вражды?<!--n:Друг для друга:s:84656:e:3336-->
<!----><!--2020-09-07 07:51:15-->
Вступление.  
  
Гитара 1 - 2 раза:  
E|--------------------------------|  
B|8-------7-----8-------7---------|  
G|----9-------9-----9---------9---|  
D|--------------------------------|  
A|--------------------------------|  
E|--------------------------------|  
  
Далее - тот же проигрыш, но немного изменённый:  
E|--------------------------------|  
B|8-------7-----8-------7---------|  
G|----9-------9-----9-------9-9---|  
D|--------------------------------|  
A|--------------------------------|  
E|--------------------------------|  
  
Одновременно с ним - гитара 2:  
  
                      3 раза --->|  
E|--------------------------------|----------------------------|  
B|--------------------------------|----------------------------|  
G|----------------------------2---|----------------------------|  
D|5-------4-----2-----2h4h5-------|2h4h5---4-----2---2h4h5---5-|  
A|--------------------------------|----------------------------|  
E|--------------------------------|----------------------------|  
  
Похожий проигрыш звучит во время первого "Улета-а-аешь...":  
E|--------------------------------|----------------------------|  
B|--------------------------------|----------------------------|  
G|----------------------------2---|----------------------------|  
D|5-------4-----2-----2h4h5-------|2h4h5-4-------2---2h4h5---5-|  
A|--------------------------------|----------------------------|  
E|--------------------------------|----------------------------|  
  
Дальше (на втором "Улета-а-аешь") звучит проигрыш из вступления  
(Гитара 1).  
  
Соло 1:  
E|------------------------|---------------------------57--5...-|  
B|------------------------|------------------------------------|  
G|------------------------|------------------------------------|  
D|------------------------|------------------------------------|  
A|------------------------|------------------------------------|  
E|------------------------|------------------------------------|  
  
E|7----7-----5------5----57---57-----7-----------0-------0-----|  
B|---5----5-----5-------5-----|----5-----5---8-------8----810--8  
G|----------------------------|--------------------------------|  
D|----------------------------|--------------------------------|  
A|----------------------------|--------------------------------|  
E|----------------------------|--------------------------------|  
  
E|----0-------------0-------0-----|----0-------------0-------0-|  
B|10----10--8---8-------8----810--810----10--8---7-------4-----|  
G|--------------------------------|----------------------------|  
D|--------------------------------|----------------------------|  
A|--------------------------------|----------------------------|  
E|--------------------------------|----------------------------|  
  
Соло 2...  
  
Соло 3:  
E|-------------------------------|-----------------------------|  
B|-------------------------------|-----------------------------|  
G|----11--111212------11--111212-|----11--111212----11--111212-|  
D|10----10----------10--10-------|9-----9---------9---9--------|  
A|-------------------------------|-----------------------------|  
E|-------------------------------|-----------------------------|  
  
E|-----------------------------|-------------------------------|  
B|-----------------------------|----10--101212------10--101212-|  
G|----11--111212----11--111212-|------11--------------11-------|  
D|10----10--------10--10-------|9-----------------9------------|  
A|-----------------------------|-------------------------------|  
E|-----------------------------|-------------------------------|  
  
E|-------------------------------|-----------------------------|  
B|----10--101212------10--101212-|-----------------------------|  
G|9-----9-----------9---9--------|----11--111212----11--111212-|  
D|-------------------------------|9-----9---------9---9--------|  
A|-------------------------------|-----------------------------|  
E|-------------------------------|-----------------------------|  
  
E|------------------------------|------------------------------|  
B|----10--101212-----10--101212-|----10--101212-----10--101212-|  
G|9-----9----------9---9--------|------11-------------11-------|  
D|------------------------------|9----------------9------------|  
A|------------------------------|------------------------------|  
E|------------------------------|------------------------------|  
  
Солнце...  
  
 Dm  
Солнце выключают облака,  
Am  
Ветер дунул - нет препятствий,  
Dm  
И текут издалека  
Am  
Вены по запястью.  
  
 H  
 Я люблю тебя всей душой,  
 Em  
 Я хочу любить тебя руками.  
 H  
 Я люблю тебя всей душой,  
 Em  
 Я хочу любить тебя руками.  
  
Долгие застынут лица,  
Мы изменимся не скоро.  
Отражает мокрый город  
Самолётов вереницы.  
  
 Я люблю тебя во все глаза,  
 Я хочу любить тебя руками.  
 Я люблю тебя во все глаза,  
 Я хочу любить тебя руками.  
  
C         Em  
Улетаешь, улетаешь...  
  
C                H  
Над каштановым побегом,  
C               H  
В переплетах Мураками,  
Am              H  
Я люблю тебя огромным небом,  
Am               H  
Я хочу любить тебя руками...<!--n:Мураками (2 вариант):s:88043:e:6234-->
<!----><!--2020-09-07 07:49:09-->
Dm           A7         Dm  
Оставь хоть что-нибудь на память о себе,  
    B                     A  
Не только тишину седых оград,  
    Gm                          Dm  
Не только скорбь губительных утрат.  
              A  
Оставь хоть что-нибудь на память о себе.  
  
Оставь хоть что-нибудь на память о себе,  
Полтакта не слетевших с грифа нот...  
Ведь я кричу тебе через закрытый рот:  
"Оставь хоть что-нибудь на память о себе".  
  
Сбавь бег коня, я догоню тебя в пути,  
Я долечу сквозь омут расстояний,  
Я расскажу о терпком вкусе подаяний.  
Пришпорь коня, я догоню тебя в пути.  
  
Оставь раскаянья свои колючей мгле.  
И то, что ты есть - вовсе не ошибка.  
Ты подарила мне свою улыбку.  
Оставь хоть что-нибудь на память обо мне.<!--n:Оставь:s:94337:e:1600-->
<!----><!--2020-09-07 07:54:51-->
***Am***  
Больно.  
Ты слышишь,  
***E               Dm***  
Больно мне с тобой,  
***Am***  
Боль...  
  
     ***Dm          Am***  
И покидая шар земной,  
     ***Dm             Am***  
Я отправляюсь в новый путь,  
     ***Dm           Am***  
а ты все следуешь за мной, как прежде,  
***E       Am***  
Боль...  
  
***Dm***  
Больно.  
***Am***  
И нет уж сил лететь с тобой мне,  
***E***  
Боль...  
  
      ***Dm            Am***  
Замком на мне висит печаль.  
      ***Dm          Am***  
Я открываю двери в сон,  
       ***Dm            Am***  
а за дверьми ни ад, ни рай, а только  
       ***E***  
А только боль.  
  
Больно  
Смотреть в закрытые глаза  
И видеть мой  
Осиротевший дом.  
  
А слезы в них, как воск свечи.  
Огонь растопит формы дня.  
Оставит отзвуком в ночи слеза моя  
Боль.  
  
Больно  
Твое отсутствие весной,  
Жизнь.  
  
Я принимаю год за пять.  
Я слышу с ночи до зари  
моих любимых голоса,  
что от меня ушли...<!--n:Больно (2 вариант):s:95974:e:1855-->
<!----><!--2020-09-07 07:50:57-->
G#7                  C#m  
Мы столько лет говорим о том,  
              D#                    G#  
Что крылья даны для того, чтоб взлететь.  
          A       G#      C#m  
В черном небе, в небе пустом  
                            D#  
Мы распяты на звездном кресте.  
  
        G#m                D#    G#m  
   Мы столько лет камням счет ведем,  
           G#7                    C#m  
   Но разбрасывать их не хватает сил.  
       E                  D#        G#m  
   Мы радуги ждем под пурпурным дождем,  
       E                        D#  
   Мы землю копаем для наших могил.  
  
Мы столько лет на виду у всех,  
Что нас освисать не составить труда.  
Берите, жрите наш плач и смех,  
Нас всех уравняет большая беда.  
  
   В подземном бункере в смертный час,  
   Когда бесполезный снят противогаз,  
   Когда последний огонь погас,  
   Теряя сознанье, вы вспомните нас.<!--n:Мы столько лет...:s:97885:e:1999-->
<!----><!--2020-09-07 07:52:36-->
Am     F       Dm      E  
Здание красят в желтый цвет.  
  Am     F       A7  
Здание красят в серый.  
 Dm         Am    E         Am  
Лестниц знакомых каменный блеск,  
      C                E  
Как снег не сошедший, белый.  
  
     Am    F     G   C  
   Иду по сонным этажам  
        F             C  
   На свой четвертый полюс.  
     Dm        E       Am  
   Иду туда, где никогда  
     Dm       E    Am A7  
   Твой не услышу голос.  
     Dm        Am  
   Иду туда, где никогда  
     E  
   Твой не услышу голос.  
  
Здание красят в розовый цвет.  
Былое под краску канет.  
А четкий на снегу твой след -  
Он до сих пор не тает.  
  
   Окно распахнуто в февраль.  
   Цветы среди зимы.  
   Ушла без нас. Не дождалась  
   Ты собственной весны.  
   Ушла без нас. Не дождалась  
   Ты собственной весны.  
  
Ставлю свечи в изголовье  
Мной непонятой любви.  
Случай сгущает палитру сезона,  
А мы, как и прежде, в стихах говорим.  
  
   А что слова? Теперь ты - тень.  
   Себя виню я в том,  
   Что ты тогда не через дверь  
   Покинула свой дом.  
   Что ты тогда не через дверь  
   Покинула свой дом.<!--n:Здание красят:s:99938:e:2415-->
<!----><!--2020-09-07 07:49:36-->
Am        E               Am  
Ну вот и всё, и я ушла, как первый снег,  
           E                 Am  
Под звон оков, под громкий смех,  
                Dm         E  
Под праздность суеты, где ты  
                    Am  
Не поглядишь мне вслед...  
  
           A7                      Dm  
Ну вот и всё, заносит замки на песке  
          A7             Dm  
Уставший ветер, он в тоске,  
            A7         Dm   A7          Dm E Am  
Стучится в чёрное стекло окна, где я одна...  
  
           Cm             G              Cm  
Ну вот и всё, мне жаль себя, как жаль и тех,  
         G             Cm  
Кто босиком на сквозняке,  
           G          Cm  
Сжимаясь, молятся теплу,  
        G           Cm       G  
Закалка эта ни к чему, ни впрок,  
           Cm  
Уж вышел срок...  
  
           C#m     G#              C#m  
Ну вот и всё, мне холодно у этих стен,  
              G#          C#m  
Прижавшись к ним я простужусь,  
            G#                 C#m  
Под землю в ад, под солнце в степь  
        G#      C#n  G#   C#m  
Куда-нибудь пойду и заблужусь.<!--n:Ну вот и всё...:s:102403:e:2500-->
<!----><!--2020-09-07 07:53:48-->
Am  
Враз украденые лица  
           E        Am  
Вдруг под вечер оживут.  
        A7  
Ей всю ночь одной не спится -  
Новый день, как новый кнут.  
       Dm  
На подмостки вносит соло,  
        E            Am  
Предвкушая вновь аншлаг,  
       E           Am  
Он войдет легко и тихо,  
      E           Am  
Замедляя твердый шаг.  
  
Отпечаток одиночки  
На протертой простыне  
Все над "i" расставит точки.  
Пахнут слезы в темноте.  
Он разбудит все, что спало.  
Он разгладит складки стен.  
Отряхнув с себя усталость,  
Он отправится к ней в плен.  
  
Враз украденые лица  
Вдруг под вечер оживут.  
Им всю ночь вдвоем не спится...<!--n:Враз украденные лица...:s:104953:e:1361-->
<!----><!--2020-09-07 07:49:54-->
Cm                  D  
Неужели не я, освещенный тремя фонарями,  
         Fm                 B          D#m      Bm  
Столько лет в темноте по осколкам бежал пустырями,  
    Cm                        D  
И сиянье небес о подъемного крана клубилось?  
    Fm                            G  
Неужели не я? Что-то здесь навсегда изменилось.  
  
Кто-то новый царит, безымянный, прекрасный, всесильный.  
Над отчизной горит, разливается свет темно-синий,  
А в глазах у борзых мельтешат фонари - по цветочку,  
Кто-то вечно идет возле новых домов в одиночку.  
  
Значит, нету разлук, значит, зря мы просили прощенья  
У своих мертвецов. Значит, нет для зимы возвращенья.  
Остается одно: по земле проходить бестревожно.  
Невозможно отстать. Обгонять - только это возможно  
  
           Cm                                   G  
   Поздравляю себя с этой ранней находкой, с тобою,  
           Cm                                 G  
   Поздравляю себя с удивительно горькой судьбою,  
           Fm                   G                   Cm  
   С этой вечной рекой, с этим небом в прекрасных осинах,  
         G#                                    G  
   С описаньем утрат за безмолвной толпой магазинов.  
  
   Слава Богу, чужой. Никого я здесь не обвиняю.  
   Никого не узнать. Я иду, тороплюсь, обгоняю.  
   Как легко мне теперь, оттого, что ни с кем не расстался.  
   Слава Богу, что я на земле без отчизны остался.  
  
            Cm                             D  
      Не жилец этих мест, не мертвец, а какой-то посредник,  
            Fm                G                G# G  
      Совершенно один, ты кричишь о себе напоследок:  
           Cm                        D  
      Никого не узнал, обознался, забыл, обманулся,  
             Fm                        G  
      Слава Богу, зима. Значит, я никуда не вернулся.<!--n:Неужели не я:s:106381:e:4156-->
<!----><!--2020-09-07 07:52:00-->
Вступление/проигрыш Dm B  
  
      Dm           Gm            A  
Мне нравится, что Вы больны не мной,  
      Dm          Gm           A  
Мне нравится, что я больна не Вами,  
     Gm        C            F  
Что никогда тяжёлый шар земной  
   B                     A  
Не уплывёт под нашими ногами...  
  
      Dm           Gm             A  
Мне нравится, что можно быть смешной,  
    Gm      C                F  
Распущенной, и не играть словами,  
Am              D           Gm  
И не краснеть удушливой волной,  
     B                      A  
Слегка соприкоснувшись рукавами.  
  
F                         Cm  
Спасибо Вам и сердцем, и рукой,  
    D  
За то, что Вы меня, не зная сами,  
     Gm    B  
Так любите, за мой ночной покой,  
                Eb  
За редкость встреч закатными часами,  
    Gm  
За наше негулянье под Луной,  
    A  
За Солнце не у нас над головами...  
  
    Dm             Gm           A  
За то, что Вы больны, увы, не мной,  
    Dm          Gm            A  
За то, что я, увы, больна не Вами...<!--n:Мне нравится...:s:110585:e:2336-->
<!----><!--2020-09-07 07:55:27-->
*Примечание:* ***Ebdim7** = xx1212, *F#dim7* = xx4545 - один и тот же  
аккорд, только в разных позициях. *F#dim7* можно и не играть.  
  
     ***Em                H7***  
Ко мне ангел седой приходил поутру,  
     ***Ebdim7 (F#dim7)            Em***  
Он был болен,         метался в горячем бреду.  
     ***E7                     Am***  
Звал меня то ли в ад, то ли в рай,  
     ***D         H7***  
Всё просил: "Выбирай..."  
  
       ***E7                      Am***  
 Он обжёг свои крылья в полёте ко мне,  
       ***D             G    H7***  
 Сохранил свою душу в священной золе,  
       ***C                H7***  
 Равнодушие встречных глаз  
       ***C        H7***  
 Принимал за отказ.  
  
Он был добрым, он плакал, встречаясь со злом.  
Он хотел меня взять и укутать теплом.  
Я ж пред ним не открыла застывшую дверь,  
Я сказала ему: "Не теперь..."  
  
 Говорили потом, что он быстро старел,  
 Чёрным стал, позабыв, что когда-то был бел,  
 Что из дома, где жил ангел мой,  
 Вышел чёрт вчера, дикий, хромой,  
  
 Он исчез в темноте, но твердила молва,  
 Что тащил по земле он два белых крыла,  
 И пред тем, как в ночи пропал,  
 Обернулся и захохотал...<!--n:Ангел (2 вариант):s:112973:e:2430-->
<!----><!--2020-09-07 07:53:03-->
***D***  
Добрый Вечер, мне так странно,  
                      ***Em***  
То, что ты пришел в мой дом -  
Неприкаянный, желанный,  
      ***H           Em***  
Сероглазый и шальной.  
  
        ***H            Em***  
   Я забыла все как было.  
         ***H             Em***  
   Я открыла настежь дверь  
          ***D***  
   И впустила Добрый Вечер  
          ***A        G***  
   На несмятую постель.  
  
Гость желанный, сняв ботинки,  
Скинув пыльное пальто,  
Прошептал: "Зажги-ка свечи  
Мы не виделись давно.  
  
   Пусть звучат фоксторт и танго.  
   Все свершится, как во сне.  
   Не сердись, друг, что так долго  
   Добирался я к тебе."  
  
Добрый Вечер, ты-то знаешь,  
Как больнее, когда врозь.  
По тебе - как по страницам,  
И не вглубь, а только вскользь  
  
   Без обид и притяжений.  
   Как с иголочки пришлось  
   Платье цвета шоколада  
   И фасона в стиле "ночь",  
  
Гость желанный и родной мой  
Не грусти, а спой мне блюз.  
И звучанием наполни  
Все несказанное вслух.  
  
   Улыбнись мне на прощанье.  
   Знаю, трудным будет путь.  
   Улетай, но если сможешь,  
   Возвращайся как-нибудь.<!--n:Добрый вечер:s:115458:e:2331-->
<!----><!--2020-09-07 07:50:21-->
(студийная версия)  
  
/проигрыш Dm Gm Asus7 Dm/  
  
    Dm  
Не тобой болеет сердце,  
        B         A  
Сердце бедное не жаль.  
         Gm         A  
А как в небе осень перцем,  
        Gm        A7  
В доме холод и печаль.  
  
      Dm  
 Я укрою поцелуи  
        B           A  
 Серой ниточкой дождя.  
          Dm              B  
 День не кончен, день не начат,  
        Gm   A     Dm  
 Если рядом нет тебя.  
  
Ни о том, что было раньше,  
Ни о том, что ждёт теперь,  
Не расскажет мой приятель,  
Мой неласковый апрель.  
  
 Ты пугливой ланью где-то  
 Промелькнёшь в лесах моих,  
 Затуманенное небо  
 Разливая на двоих.  
  
Не тобою сон тревожный,  
А как стану снова петь,  
Голос тихий, голос ложный  
На себя накличет смерть.  
  
 И пойдёт по горлу ветер,  
 И откроются врата.  
 Хоть и врозь, но всё же - вместе,  
 Ты живёшь, и я жива.<!--n:Не тобой болеет сердце (2 вариант):s:117838:e:1812-->
<!----><!--2020-09-07 07:55:09-->
***Dm                A7***  
Ко мне ангел седой приходил поутру.  
                           ***Dm***  
Он был болен, метался в горячем бреду.  
    ***Cm                     Gm***  
Звал меня то ли в ад, то ли в рай,  
    ***Em         A7***  
Все просил - "Выбирай!"  
  
        ***D7                     Gm***  
   Он обжег свои крылья в полете ко мне,  
        ***C                 F A7***  
   Схоронил свою душу в священной золе,  
        ***B7               A***  
   Равнодушие встречных глаз  
        ***B7       A***  
   Принимал за отказ.  
  
Он был добрым, он плакал, встречаясь со злом.  
Он хотел меня взять и укутать теплом.  
Я ж пред ним не открыла застывшую дверь,  
Я сказала ему: "Не теперь!"  
  
   Говорили потом, что он быстро старел,  
   Черным стал, позабыв, что когда-то был бел,  
   Что из дома, где жил ангел мой,  
   Вышел черт вчера дикий, хромой.  
  
   Он исчез в темноте, но твердила молва,  
   Что тащил по земле он два белых крыла.  
   И пред тем, как в ночи пропал,  
   Обернулся и захохотал.<!--n:Ангел:s:119736:e:2233-->
<!----><!--2020-09-07 07:47:57-->
D#m      Bm   D#m                Bm  
Ты мое дыхание облаком белым возьми.  
 D#m      F        Bm          F#  
Ветром соленым, отчаянным, возми...  
  
Ты мое сердцебиение остановить не спеши  
Глазами разлукой уставшими, не торопи...  
  
Ты, как радуга по небу. Ты - солнце днем, ночью - луна.  
Слезы твои - струны ливня теплого. Ты - луна.  
  
Ты - мое присутствие в отсутствии всяких причин,  
Раскрепощеньем закованное, без причин.  
  
Ты - мое противоречие. Кто может, тот должен летать.  
Рожденной летать трудно дышится - ей должно летать.  
  
Ты мое дыхание нотой несмелой возьми,  
Стаями птиц очарованных, возьми...<!--n:Ты - моё дыхание:s:122005:e:1312-->
<!----><!--2020-09-07 07:53:57-->
Em                H7  
Вот так нескладно вполголоса  
                     Em  
Ни о чем не прошу тебя.  
       Am                 Em  
Только если возможно, немножечко  
     H7              Em  
Посиди тихо возле меня.  
  
         Am        H7      Em  
Без приставки к себе "осторожно"  
       Am        H7      Em  
И со словом к тебе "нельзя"  
      Am               Em  
Я скитаюсь озябшим волчонком  
       F#m     H7      Em  
В малахитовой зелени дня.  
  
     Am          H7          Em  
Как жаль, что в жизни нет спроса  
   Am       H7      Em  
С тех, кто может летать.  
     Am                Em  
Как жаль, что нету запроса  
    H7              Em  
На тех, кто умеет ждать.  
  
Ритмичность пульсации вправе  
Сказать, что нет перемен.  
Но вряд ли в замочную скважину  
Увидишь весь мир, как он есть.  
  
И сложность не в том, что вы были.  
А сложность вся в том, что вы есть -  
Безумье мое и бессилье  
Рядом с теми, кому буду петь  
  
Всю жизнь, а может и больше.  
И если вдруг спросит мой друг:  
"Малыш, ты был счастлив?" - Отвечу: "Быть может,  
И чаще, чем сотни вокруг"  
  
Вот так нескладно, вполголоса  
Иногда себе говорю:  
Не стоит так часто вторгаться в чужое  
Сознанье со словом "люблю".  
Не стоит так часто вторгаться в чужое  
Сознанье со словом "люблю".<!--n:Вот так, нескладно...:s:123371:e:2776-->
<!----><!--2020-09-07 07:51:24-->
Am  
А если спросите меня,  
Кого люблю на свете я,  
     F7                     Dm  
Я отвечу без задержки, не тая,  
Что на свете для меня  
        Am  
Есть одна любовь-мечта -  
     E   Am  
Это музыка.  
  
            A7                                     Dm  
   Музыка, музыка, ты вечна как Млечный путь, моя музыка.  
                  Am             E           Am  
   Ты в сердце живи, за собою зови, любимая музыка.  
  
Сестер и братьев созови  
На бой священный, бой любви,  
Тогда бы враз забыли люди смерть и зло.  
Ты только в этом помоги,  
Вражду и ненависть сотри,  
В людских сердцах посей надежду и добро  
  
   Музыка, музыка, ты вечна как Млечный путь, моя музыка.  
   Ты в сердце живи, за собою зови, любимая музыка.  
  
Когда в душе таится мрак,  
И сердце жмут мне боль и страх,  
Когда на том же берегу и друг, и враг,  
Я упаду опять туда,  
Где море чувств, любви, добра, И в песнь свою.  
Я песне верен навсегда.  
  
   Музыка, музыка, ты вечна как Млечный путь, моя музыка.  
   Ты в сердце живи, за собою зови, любимая музыка.<!--n:Музыка:s:126209:e:2285-->
<!----><!--2020-09-07 07:50:12-->
D#m  
Не тобой болеет сердце,  
        H         B7  
Сердце бедное не жаль...  
         G#m        B7  
А как в небе осень перцем  
        G#m       B7  
В доме холод и печаль...  
     D#m  
Я укрою поцелуи  
       H           B7  
Серой ниточкой дождя:  
         D#m  
День не кончен, день не начат,  
      B           D#m  
Если рядом нет тебя!  
  
Ни о том, что было раньше,  
Ни о том, что ждет теперь,  
Не расскажет мой приятель,  
Мой неласковый апрель...  
Ты пугливой ланью где-то  
Промелькнешь в лесах моих.  
Затуманенное небо  
Разливая на двоих.  
  
Не тобою сон тревожный,  
А как стану снова петь.  
Голос тихий, голос сложный  
На себя накличет смерть.  
И пойдет по горлу ветер,  
И откроются врата.  
Хоть и врозь, но все же вместе:  
Ты живешь, и я жива...<!--n:Не тобой болеет сердце:s:128532:e:1624-->
<!----><!--2020-09-07 07:53:39-->
***C          Am***  
Время, о тебе я напою  
 ***A7              Dm***  
Песню, что с весны в душе храню.  
 ***G              C                Am***  
Нет, нет, не про осенний дождь и тьму,  
   ***Dm     E          Dm          E***  
Про вечную молодость, верность безмерную,  
   ***Dm     E           Dm       E            Am        G***  
Про светлую радость, друзей бескорыстных, про землю свою.  
  
Время, ты ценитель всех миров,  
Смотришь в нас с высоты седых веков,  
Нет, нет, не попрошу покоя я,  
Ты дай мне только силы, чтоб в век вступить счастливый,  
Не дай угаснуть сердцу без огня.  
  
       ***Am                  Dm***  
   Семь нот - уж не так это мало,  
       ***E              Am***  
   Мы напишем ещё компанеллы.  
                          ***Dm***  
   Сотни строк ждут великих талантов,  
       ***E                  Am***  
   Будет падать звезда для поэта.  
  
   Закружись, молодая планета,  
   В вихре бодрого доброго танца.  
   Подхвати эту песню, и с нами  
   Пой про мирное небо и [...]<!--n:Время, о тебе я пою:s:130223:e:2231-->
<!----><!--2020-09-07 07:48:24-->
Am               E  
Среди огней ночного Петербурга  
                           Am  
По бесконечной скатерти дорог,  
         A7                     Dm  
Вперегонки играя с собственною тенью,  
                          E  
К тебе спешу, когда я одинок.  
  
        Am               Dm  
Еще не распахнул свои объятья  
      E                      Am  
Над мрачною Невой Дворцовый мост,  
         A7                 Dm  
Уже мне не пошлют свои проклятья  
                             E  
Полсотни красных сторожей дорог.  
  
           Am             Dm  
В твоем окне недельная усталость,  
             G                    C  
Твой дом и все вокруг желает тишины.  
      Am                Dm  
Ее я не нарушу, только малость  
       E                  Am  
Побуду около, уйду от суеты.  
  
          Dm   E         Am  
Вокруг дома и пыльные помостки,  
   A7                    Dm  
Которые венчают двери в рай.  
                          Am  
Закрыты души на замки и кнопки,  
         F                   E  
В эфире города отборнейшая брань,  
  
           Am                    Dm  
Как много лишнего всего и привозного.  
       G                          C  
Заполонен вокзал, и корчатся в углах  
       Am                 Dm  
Мои дома - немолодые горожане  
     E                      Am  
В обшарпанных вонючих чердаках.  
  
            Dm             E       Am  
Мне больно видеть, как рождаются уроды,  
          A7              Dm  
Когда слепым не уступают мест,  
                           Am  
Когда забытые, израненные души  
      F               E  
В бессильи выбирают крест.  
  
          Am                   Dm  
Мне наплевать, о чем кричат газеты.  
         G              C  
Да мы разуты и пока раздеты,  
          Dm            E         F  
Но толку не видать от проповедей сих,  
   Dm                  E  
Пока мы не научимся любить.  
  
      Am                        Dm  
И я пою, чтоб не срывать свой гнев на кулаках,  
      G             E  
И я пою, чтоб не остаться в дураках.  
      Am             Dm  
И я пою, про что не напишу в письме,  
         E                 Am  
Пою про то, о чем молчу тебе.  
  
         Am               E  
Среди огней ночного Петербурга  
                           Am  
По бесконечной скатерти дорог,  
         A7                     Dm  
Вперегонки играя с собственною тенью  
                  E       Am  
К тебе спешу, когда я одинок.<!--n:Среди огней ночного Петербурга:s:132513:e:5617-->
<!----><!--2020-09-07 07:48:42-->
Cm  
Предчувствие смерти, как это ни странно,  
    G  
Возникло в подкорке моей, постоянно  
Беззвучьем растёт в голове окаянной.  
    Cm                  G#        G  
Я жду твоей смерти, но как это странно.  
     Cm  
Разбросан по тактам, по нотам, по грифу  
 G  
Жизни и смерти крутой поединок.  
Памяти слепки - лишь признак кончины,  
    G#                   G  
Не сыграна ль вами роль первопричины?  
  
         Am  
   Я люблю тебя, слышишь!  
         E  
   Я люблю тебя, видишь!  
         E7  
   Я люблю тебя, знаешь,  
                    Am  
   Как тоскует мой дом.  
        Am  
   Я хочу тебя, слышишь,  
     E  
   Увидеть на крыше  
        E7  
   И успеть тебе крикнуть:  
                   Am  
   "Давай ещё поживём!"  
  
А руки дрожат, набирая твой номер.  
Цифры на диске, и те со мной спорят.  
И был бы хоть повод для этакой ссоры,  
Но руки дрожат, набирая твой номер.  
К чёрту забвенье - не слишком ли поздно!  
Прозреть и пропасть - не так уж и сложно.  
Что проще - вопрос - мне его не постигнуть,  
Самой умереть или видеть, как гибнут?  
  
   Я люблю тебя, слышишь!  
   Я люблю тебя, видишь!  
   Я люблю тебя, знаешь,  
   Как тоскует мой дом.  
   Я хочу тебя, слышишь,  
   Увидеть на крыше  
   И успеть тебе крикнуть:  
   "Давай ещё поживём!"  
  
На чашу весов легло равновесье.  
Ликуйте, философ, ликуйте, созвездья!  
Свершились событья с названием "жизнь",  
А следом за ними - смерти пажи.  
А я - подобие слабой улитки,  
Прячусь за рифмы, бегу за улыбки.  
Что проще - вопрос - мне его не постигнуть,  
Самой умереть или видеть, как гибнут!  
  
   Я люблю тебя, слышишь!  
   Я люблю тебя, видишь!  
   Я люблю тебя, знаешь,  
   Как тоскует мой дом.  
   Я хочу тебя, слышишь,  
   Увидеть на крыше  
   И успеть тебе крикнуть:  
   "Давай ещё поживём!"<!--n:Предчувствие смерти:s:138213:e:3776-->
<!----><!--2020-09-07 07:51:51-->
Am  
Мне с тобой не ходить этим лесом густым,  
                          E  
Мне не плакать тебе в плечо.  
Мне не ждать тебя ночью в свой старенький дом,  
                         Am  
Не смотреть на тебя в окно.  
  
            A7  
   Мне не гладить шелк твоих русых волос,  
                              Dm  
   Не смотреть в отраженье души.  
                                     Am  
   Мне не ждать, мне не жить, даже просто не петь -  
         E              Am  
   Закрома без тебя пусты.  
  
Я впитала в себя темы песен твоих,  
Как сухая земля - дождь.  
Телефонный звонок, где-то скрипнула дверь -  
То надежда, что ты идешь.  
  
   По земле ли, по небу - не все ли равно,  
   Как приходят к нам ангелы в ночь.  
   Ты - чужая сестра, кто-то брат для тебя.  
   Кто-то мать, а кто-то и дочь.  
  
Пусть тепло твоих рук согревает ту,  
Триединой ставшей когда-то.  
Пусть устанут слова рассыпаться в устах  
Незатейливым легким стаккато.  
  
   Расхвалила весна краски мрачного дня,  
   Ну, а я то поверила ей,  
   Побежала, в закрытую стукнулась дверь,  
   Но от этого стала теплей.  
  
     Am  
Я - путник, идущий к восходу звезды.  
       E  
Ты - принц, ты - ласковый шут.  
         Dm       E         Am  
Мне с тобой не ходить этим лесом густым.  
         Dm      E        Am  
Каждый свой выбирает маршрут.<!--n:Мне с тобой не ходить:s:142052:e:2908-->
<!----><!--2020-09-07 07:51:06-->
D#m  
Солнце выключают облака  
 Bm  
Ветер дунул, нет препятствий  
D#m  
И текут издалека  
Bm  
Вены по запястьям  
  
   H  
   Я люблю тебя всей душой  
   Fm  
   Я хочу любить тебя руками  
   H  
   Я люблю тебя всей душой  
   Fm  
   Я хочу любить тебя руками  
  
Тонкие застынут лица  
Мы изменимся не скоро  
Отражает мокрый город  
Самолетов вереницы  
  
   Я люблю тебя во все глаза  
   Я хочу любить тебя руками  
   Я люблю тебя во все глаза  
   Я хочу любить тебя руками  
  
C#  
Улетаешь...  
Fm  
Улетаешь...  
  
           C#        C  
   Над каштановым побегом  
           C#        C  
   В переплетах Мураками  
         Bm        C  
   Я люблю тебя огромным небом  
        Bm          C  
   Я хочу любить тебя руками  
  
Улетаешь...  
Улетаешь...  
  
   Над каштановым побегом  
   В переплетах Мураками  
   Я люблю тебя огромным небом  
   Я хочу любить тебя руками<!--n:Мураками:s:145024:e:1864-->
<!----><!--2020-09-07 07:47:30-->
Am                E  
Февральский ветер стучится в твой дом,  
                  Am  
В доме, где мы остались вдвоём,  
    F                Am  
За чашкой какао в дыму сигарет  
     Dm                E7  
С извечным вопросом - да или нет.  
  
Так странно день растащил по углам  
Тебя и его, её и меня,  
А ночь впопыхах смешала колоду,  
Наверное, злясь на непогоду.  
  
      Cm               G  
   Написан сценарий и розданы роли,  
                                 Cm  
   И вроде не врозь, и вроде на воле.  
     Fm        Cm      Fm        Cm  
   Она где-то там в обнимку с гитарой,  
     G                            Cm  
   И он не один, то трезвый, то пьяный.  
  
      C#m  
   А город, что помнил все их маршруты,  
      G#  
   Зажёг фонари и высушил лужи,  
      C#m                G#         C#m  
   Надел чёрный фрак и звёзды в придачу,  
     C7      Dm      A      Dm  
   Чтобы светили и чтоб наудачу.  
  
        F  
   Но что-то, что было сильней фонарей,  
    Am  
   Замыслов зодчих и прочих вещей,  
     Dm                 Am  
   Стену воздвигло, потратило силы,  
      Dm               E7  
   И целое стало как две половины.  
  
Февральский ветер стучался в твой дом,  
В доме, где мы остались вдвоём  
Ветер на ложе, дыханье в ладони,  
Рядом с тобой забываешь о боли.  
  
      Cm                G  
   А ты, прильнув подбородком к предплечью,  
                             Cm  
   Завороженно смотришь на свечи.  
    F                 A        Dm  
   Ночь затихала в объятьях луны,  
       Am             E7        Am  
   И всяк о своём досматривал сны.<!--n:Февральский ветер:s:146930:e:3575-->
<!----><!--2020-09-07 07:48:15-->
Am  
Разбуженный лёд плакал на понедельник  
     B  
К началу прихода размытых дверей.  
  Am  
Кто-то влезал тихо на подоконник  
      B  
И с грустью смотрел на счастливых людей.  
  Ddim           E7  
Цвет троекратно не предсказуем  
 Am  
На перекрёстках асфальтовых лент.  
   Ddim            E7  
Погоня за страхом быть не убитым,  
  Am                  G         Am  Dm Am Dm F  
Входит в привычку за долгостью лет.  
  
А город крошился на чёрном и белом,  
Пуская в себя сок отравленных дней.  
А небо забыло свою отчужденность,  
Бросая к ногам трафареты теней.  
Она знает то, что не знает реальность.  
Она видит там, где не видят огни.  
Её серебро на мою безымянность  
Легло, когда мы остались одни.  
  
А время текло из-под пальцев на струнах,  
Сплетая в слова смысл прожитых лет.  
А кроны деревьев ссыпались на землю,  
Касаясь листвою твоих эполет.  
Она никогда не узнает о камне,  
Лежащем на дне прозрачной реки,  
И влажный овал ее облака ночи  
Не станет светлей в квадрате любви.  
  
               Am  
Так начинался день...<!--n:Так начинался день:s:150564:e:2185-->
<!----><!--2020-09-07 07:48:33-->
Cm           Fm  
Путник милый, ты далече,  
G#            G  
Но с тобой я говорю.  
Cm             Fm  
В небесах зажглися свечи  
D#       G  
Провожающих зарю.  
  
   C7              Fm  
   Путник мой, скорей направо  
   G                     Dm  
   Обрати свой светлый взор,  
   B             Gm  
   Там живет дракон лукавый,  
    E                       A  
   Мой властитель с давних пор.  
  
Вот в пещере у дракона  
Нет пощады, нет закона.  
И висит на стенке плеть,  
Чтобы песен мне не петь.  
  
   И дракон крылатый мучит,  
   Он меня смиренью учит.  
   Чтоб забыла детский смех,  
   Чтоб стала лучше всех.  
  
     Cm                Fm  
Ты слишком уверен в своих руках,  
    G               Cm  
Ты думаешь, хватит сил.  
                    Fm  
Нажатьем ладони бросать меня в прах  
G                Cm  
Гостеприимных могил.  
  
      C7            Fm  
   И ты уверен в своих правах  
     G               Cm  
   Увенчивать и свергать.  
       Fm                  Cm  
   Ты хочешь быть богом хотя бы в словах,  
      G  
   Огнем заливая снега.  
  
      Cm            Fm  
Но, знаешь, твоя рука не сильней  
 G#                G  
Той, что хранит меня.  
  Cm              Fm  
И я, повинуясь одной лишь ей,  
   D#         G  
Стою, не боясь огня.  
  
     C7              Fm  
   И я, лишь ей покоряясь одной,  
   G                         Cm  
   Спокойно встречу твой взгляд.  
        Fm                 Cm  
   Мне жизнь возвратят за той стеной,  
        G  
   Где вечно сияет сад.  
  
Cm           Fm  
Путник милый, в город дальний  
G#      G  
Унеси мои слова,  
Cm           Fm  
Чтобы сделался печальней  
D#           G  
Тот, кем я еще жива...<!--n:Путник милый:s:152809:e:3720-->
<!----><!--2020-09-07 07:48:51-->
Am         E         Am  
Почему мне иногда так одиноко?  
       A7                      Dm  
Вроде рядом ты, и снова нет тебя.  
                           Am  
Ты уходишь и являешься незримо,  
        Dm           E        Am  
Как дожди и солнце, радуги дуга.  
     Dm                    Am  
Ты уходишь и являешься незримо,  
        Dm           E        Am  
Как дожди и солнце, радуги дуга.  
  
Почему мне иногда так одиноко?  
В мире споров, недоверия и зла,  
Мне в противники немыслимо жестоко  
Ставит самых близких скверная судьба.  
  
Почему мне иногда так одиноко?  
Может, просто не расслышали меня  
В песне той, что прославляю беспокойство?  
В песне той, где жизнь моя - вся для тебя?<!--n:Почему мне иногда так одиноко:s:156578:e:1562-->
<!----><!--2020-09-07 07:55:54-->
C                         Am  
Двадцать два часа разлуки - для меня года.  
A7                 Dm  
И уносят электрички нас по разным городам.  
    Am                Dm             Am         Dm  
Ухожу, чтоб вновь вернуться, боль потери превозмочь.  
    Am              Dm          E  
Ухожу, но с каждым шагом я к тебе спешу сквозь ночь.  
  
 Am             Dm        E  
Вечная дорога, робкая слеза  
                           Am  
Нас с тобой связали навсегда.  
               G           C  
Милая вы фея, барыня, судьба,  
  Dm                     E       Am  
Что-то нынче добрая, не как всегда.  
  
Dm            Em          G               A7  
Только так идти нам рядом, хлеб печаль делить на пару,  
Dm            G             C     E  
Всё, что было и что будет, подарю я тебе.  
     Dm         Em          G                    A7  
Но мне порой бывает странно, что жизнь проходит безоглядно,  
Dm                 G            C       E  
Что след оставить так непросто на земле и в душе.  
  
Год за годом мчусь я в спешке за своей мечтой,  
Все хочу успеть на поезд, что давным-давно ушел.  
Что прошло, то не воротишь, что придет - не миновать,  
Только жизни параллели мне повторят все опять -  
  
Вечную дорогу, робкую слезу,  
Боль, печаль, разлуку и мечту,  
Дней моих весенних славный перезвон,  
Песню колыбельную прибрежных волн.  
  
Только так идти нам рядом, хлеб печаль делить на пару,  
Все, что было и что будет, подарю я тебе.  
Но мне порой бывает странно, что жизнь проходит безоглядно,  
Что след оставить так непросто на земле и в душе.<!--n:22 часа разлуки:s:158220:e:3489-->
<!----><!--2020-09-07 07:53:30-->
***Cm***  
Где-то там высоко, очень далеко,  
        ***G#               G7***  
Где пустуют страницы тетрадей,  
Где сплетение слов, как зеленый мох,  
                    ***Cm***  
Укрывает замерзшую память,  
  
        ***Fm                       Cm***  
   Где-то там в закоулках мною спетых стихов,  
        ***B                Cm***  
   Там, где я Вам открыла калитку,  
        ***Fm                            Cm***  
   Моих снов волшебство и мечты торжество  
        ***G                  Cm***  
   Обнаружатся вдруг и возникнут.  
  
Где-то там полумрак мягко, с выдумкой так,  
Обозначил Вам тень силуэта.  
Где качал качель, словно колыбель,  
Озорной, но отзывчивый ветер,  
  
        ***Fm                  Cm***  
   Погуляйте со мной по опавшей листве,  
        ***B                  Cm***  
   Под ноябрьским мокрым убранством,  
        ***G#                 C7        Fm***  
   Где торжественно-гордо звучит "ля-минор",  
        ***G#                 G***  
   Неизменчив в своем постоянстве.  
  
Где-то там высоко, очень высоко,  
Где лишь скрипка звучала и флейта,  
Раскрывался бутон из седых лепестков,  
И спадала беспомощность шлейфом,  
  
   Вы меня не догнали когда-то в пути.  
   Может, это туман помешал Вам?  
   Так давайте теперь погуляем одни  
   По аллеям чуть грустного парка.<!--n:Где-то там высоко:s:161761:e:2833-->
<!----><!--2020-09-06 00:26:39--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCABzAHMDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDizaAR9BUJjRSRgCr8hPlcZ/CsmYOZOhFcrZqkWPlAA4qtPKoXAIzThE7cE4oWwaedIs43HG70ppsHYzDFNe3IiiBJPp0A9z6VehgWzJUP82CCB6/Wuo+wWGlWhWLc0mPnJIyx/oOTWBcqzgzuBHHg4J659qabM2kUZpJ5SUUkjI5I4H1qneGaAhck5IIYHg0lw5RFjhYjHBOOSScmmi9HmASjcjHlO1OwiSNjcYBkZM/cYgkEelXlEttErTsrKM/OM5/Klg0a6Qi4toRNayHBTJyM/wAqvS2kumFp3mnEDAfu5FDAZznOT09x1oAgOqi4iERAPHLEf0rOmshO5MaqMdhwT6YHetCd9MvYAYsQ3YB25GFkA7Y7H0rMiu98hJZi3fI5/GnewJEEltJE2QACOnHI+tTJdXATa2CB1yKS8ufKYKc5Izmqn20BSMEnNXFsmepO24sTtoqP7aD2FFPmFys9IgsA8Y+Xt6Vl6lbCAklcAe1dRbDMH4Vga4hkBweTWUlobJ9DEWVRkCrVi+67UKcMc4rPS2ck5OOa0bSJYJ43YjIPHHeo1HobMUXn4V0DOzYUZxk+uKo6zbJu+eJnGMLkkAemAPx5711OnWCmVZ1UksCVOOikGtG605ZiFCZAA7e1Q5s1VK6PHrq2iikCSsqsQQRjGPqfWqklgxYAhVAGQ2c5FesP4Us5ghe3B3csQccVDL4SsDC+yEIvQc01UB0GcT4fe7GEtZnRwecAYYehB6/StqW7Et4tpcIpjkIVgcgKxz1U9Aen5VZ/sCWwVmtmHB4BGQR6Hv8ArWJqj3Mo81yiSRMCT6AevfH4+tPnuRKm4mRq2lC2upLaLO1RvQE5xzn9MEfhWfbE25eaUgOGwABzk8g/oa1dXlmW8jvVyd0alhjOcjk/nn8ag1e2aeFJIgPnRmAAxnBB/QE1dzIh1RFeGOUhSDjDDvnmslAC+CM+ldEIFutJ2kkZUSRn0IyGH4kCsWCAmQg9QcA46e1UpWVxWux4QYorUSx+QcfpRWftkdHszsl1IJGV3ZrNu7wTOQTmqzxMR1NQCE7+p/Khtk8qQ9pVUE5xTgS91aW4ALuygk9gSAP5mmGDdwRxVmxi3a3ZucAmZSSewHP9Kb2I6nqFogRVUDgDA+gq+qjOMdeKp2jxOAUcMB6H8a0A6YznOKySO5CmNAOR2qlcbMEDtVxyrpgNVS5gcLuxxiiSKRh3YUZJ6Y6etcbraKYpNh2l+DxxXX6oyohUHJxzXJ6juMZZSCQDgE47fzrOL1JqrQxZJInkjgkBJRNpGO2Dx+BBP41TndpYwFYKsLfuyehHQ/nxRPKiTgSMhkJGeegxz+OKpXlybi5IiG1VwAB7Y5/SumKujgZsOF+yq65UICSPY4P8sj8axSoiuNqkEE5B9j/gQR+FX4WlXT7l2JxsAB+gNZsbFwrE5OetKeiCO5sox2CimI/yD6UVxXOs3XYBcdO+KqSOA3WsPT9dURLBclsjgOBkY7Zq80gmfKOG+nau6SaOdNNFwyjA4q7pMf2m/jUHJDEgYyDgEj9QKzUgYjINdH4PtGfUpZCB+7UAfUk/4VLbGldl7TLDUXnknl2WyIuUMeQDxnBGTnr6V1ME+NJM0rHdnjIx09qnkjRIsBAcjGc4/wA9azNXOLZIVwoPX24rOUrHZCLMe913VNxNsyiIHHC5J+nv7ZqS3165mhyLtWI4IdCoJ9CTxn6dK2tGswLcoxIUHOc9Mj071ZvdMhuIXicIY2GSAvB/+vQtVcJXTOQnvWuXYSRsjg4wDkfhWde4jQFlBGe9dUdOtLJD5YbGABk59a5jVSCHVc4Az+fFZLcpq8Tkr+3UhriMYLHGewxz/T9Ky0t2aB5FAAGMj8Mn+ddB5Jmt7mFccyYUegxn+tSpbQR6bIGgCmEEtnqTyfy4rp57KxxKlzXZg3F2V0VEBIMjYH0A5/nVaI7YkGc8CqlzL5jhRwFGAPSrGcRKfaqmnYxTtKxpRP8Aul47UVHBIPIT6UVycp23M60gaadLeEFpJOMYyRXaQ6JDbiNrq5w6LtwDxg4wD+uPxrQj02y0jSUuIY0W6YEBwOVX0+pzkn39q5i+1URybD+9kznbkgCu5vmOFaHWJpmi38BWO5u43XAYxyAEH+Rq1pemXuiXDS210t/bsBlHAWQYyRgjgnrwcD3rgU1e8jYMiRKcjgA5/Ou08N60uqIUVitzGPmjYjkZHIPf3/Cly6alKpZnV2OvW+osyEvGYDmWJwQ6D3U/zHHpWVqer2tzqBjEzALwDggH646Uk7wJPDqiBTLFlZSufmQHkcdSO1aS6jot03m+dbkyAFQQASPf0rnqRsejRnzIueHL8NbPEwztbIYdCKvXlwNhAwO5IrN+3WscZETxgdthzz2qCe/E9uSoI5IJx1NRfSxoUtQvSQwzgVyt1cb5MHLDI7+9al/IxBAPU+lZEoCAgHJPapT1JlsTWIVFV1ClyQDu9P8AGsnxJqMcUUlpCwM0pBlI7L6H/Cq91qt9p85WCRCrKSAVyVyMcVhShzE88jMzSEnJOSe/9a6IQvqzlnVtHlRQBzI3oelaEgwmPas9Dl/xrQcDyx9K3qaWONEsJ/cr9KKfCv7lfpRXI9zrU9DoNR1BbzTFkhcuACpAxwQR1rkIHZ7lmckndjJ9M113gLQzqZu7mUAwKRGcthScZOR37VW8SaFBaauTaPHGhTewJxySBxXQpJSsZeyk48xQkh2oJFORgZqKKQ211DdDrE4bGeoB5FXFYoPKmIVugHOCPUVH9ie7uhBCrHdnJHYYOf51fMjns0z0G4ukNuLtIgIJ4/lQAjBxySO3Sl0RTeae8TBXWFyoyARtzwB+FRW8UQj+yupSNWY70I4AAwD7ZOKpeGPEdnYLdW5lVVMpKk9wMjP48VjU1R6GGlys2v7OtIm3fZYy45GVHWrUrRLZqq4U8kjgVmXXiW152yqSQenesO819zG7BSQAMZ6GudRbZvUqJal3UbhEyNw9smslXSUZDqWJ4ANc9dXM11IXlcknp6AVVJK8jII6EHkV0Khpc4pYq7sbc1oZZ5HblDgADufT6Vt23goajAk07PHbKoAAIG76n044/Go/CEX9swTQysTLAQSepwcgEfkfzrqrrXLay09YSwWKE7cdDuHGD/nvW1KH8xjUmjBfwBpJtywkeNhyApJritXsH0yVomIZc4BA6ivSNT8YaTb6EBpwabUHXLO6nCeo5/zxXmGp6tcX7EzlRzyFGBWlSKZlFkH2wx/L6UVmszFicUVHKirnsPgCKSy8Eq+1WM7yMA3Tg4/9lrk9fEt74qLqq4QKuAepJJ4HfpXo8FsNN8PW9rH0ghVfxC8/rmuWsNEkM97qUyg7jlcjoAoGf0rlbXM2eoo2goswNVjgM8ZmUEgYABK49+Pp3rcspbZLD/RI443XAYvgDPPOeprmdQDTvO+SCoyCP51p6NOdO+yTs+6681Soc5GSQBVQd9DknHXmLV9qIS7bSXMkE1wuQXUjeSeD16HBxWXeeGTBBBeiUtFIxWQYxtYdOc8gjH5GrPjXWW1XxtLPEqxx2pCREDliAOf1/LFWNEfUtTSe2AMsDZLgjIBGeR7810TikrGcJO92Y0WneXPhTkHnmrN+pFp5aj5QeasyxuJRCch1OGB6gim3GwRurngjp3Nc0XqdEl7phMhAyBxUYjZ2wqk/SpGdzLsiXgcAEdKma0vjEcyKoxng9PrXa1c84saDq8/h6/knjUMZIzGyE47gg/hiptV19L+0IZQJnkMjEDGSaxBbTPKEDB2JAzmkksJS5XIBzjk0hmrpsVnPp1w88gVgDtHriuXuQwfYDlTyDV2azktmKlgT1wDVRifNwwxihu41uPQEIBmioTJk0Uhn0De8Wy49v5Ul0qr4duNoAznP50UVwPdns9DzW6RRp02FH3v8KpeJCUW32nHzr/IUUVdM5anwMoXLNJrMjOcnB5P4V6d4AJbT3yc/PRRXX1OKJk+I1WLxHDsG3fGd2O9YV7/x+Qjtg/yoornl8Z2L+GJYwRGzkkKLv3da6iGCIWr4jX7p7e1FFdsfhPOe55/cMUlJU45PT6mqfnSFCS5zuooqGNE0TFmOTnisq7/15+poooQyMAYHFFFFAj//2Q==-->
Российская певица, скрипачка, гитаристка.<!--n:about:s:164651:e:5111-->
