<!--2020-09-05 08:24:42-->
Другие острова  
  Желтые бабочки  
  *Посвящение В. В. Путину*  
  *(Стихи, Вокал - Зоя Ященко, Музыка - Дмитрий Баулин)*  
  
       ***C                  F***  
(1)  Как только он хочет солгать,  
               ***C              F***  
  Над его головой появляется нимб.  
       ***C               G      C***  
  Это желтые бабочки! Желтые бабочки!  
  Я хочу ему это сказать,  
  Но он занят делами, и вечно над ним  
  Эти желтые бабочки, желтые бабочки.  
  
(2)  Когда он садится играть в лото,  
  Я же знаю, что хотел он совсем не то,  
  Потому что над лампой вьются желтые бабочки.  
  Когда в ущелье упал самолет,  
  И подводная лодка ушла под лед,  
  Над его кофейником тоже порхали бабочки.  
  
(3)  Всем надоела эта война,  
  Но это не повод, это не повод,  
  Чтобы на его погонах появились бабочки.  
  Те, кто убиты, хотели бы жить,  
  Но даже память о них заблудилась во лжи,  
  Во ржи над пропастью тоже мерцают бабочки.  
  
(4)  Я листаю газету, я включаю TV,  
  А он мне говорит о войне и любви,  
  А над его микрофоном эти желтые бабочки.  
  Когда он вынимает носовой платок,  
  Оператор заряжает рекламный блок,  
  Потому что из его карманов вылетают бабочки.  
  
      ***Dm/F***  
(5)  Когда он говорит, его уста  
        ***C/E***  
  Извергают в минуту от одной до ста,  
       ***Dm              G                 C***  
  И теперь эти желтые бабочки просто везде.  
  Сам по себе желтый цвет ничего,  
  И бабочка тоже не страшная птица,  
  Но когда это вместе, стало быть - быть беде!  
  
Припев:  Ах, эти желтые бабочки, желтые бабочки!  
  Над его микрофоном эти желтые бабочки!  
  
  На его плантациях желтые бабочки!  
  И на его полигонах эти желтые бабочки!  
  
  И на его космодромах эти желтые бабочки!  
  И над его шезлонгом эти желтые бабочки!