<!----><!--2020-09-05 08:30:24-->
Валенки  
  *(Слова и музыка народные)*  
  
Вступление: ***Am | E7 | Am | Dm | Am | B7 E7 | Am | Am*** } 2 раза  
  
    ***Am       E7         Am        Dm***  
Проигрыш: (Дай дай влюта влюли дули дуля дуйлялюли)  
    ***Am       B7    E7   Am        Am***  
  (Дай дай влюта влюли дули дуля дуйлялюли)  
  (Дай дай влюта влюли дули дуля дуйлялюли)  
  (Дай дай влюта влюли дай  дай  дай  дай)  
  
   ***Am   E7     Am   Dm Am          B7 E7    Am    Am***  
  Валенки, да валенки, ой, да неподшиты   стареньки.  
  Нельзя валенки носить, ой да не в чем к милому сходить.  
  
  Валенки, валенки неподшиты стареньки.  
  Валенки, да валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  
  ***Am | E7 | Am | Dm | Am | B7 E7 | Am | Am } 2 раза***  
  
  Ой ты Коля Коля-Николай сиди дома не гуляй.  
  Не ходи на тот конец, ой, да не дари девкам колец.  
  
  Валенки, валенки неподшиты стареньки.  
  Валенки, валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Чем подарочки дарить лучше б валенки подшить.  
  Лучше б валенки подшить, чем подарочки дарить.  
  
  Валенки, валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  Валенки, валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  
  ***Am | E7 | Am | Dm | Am | B7 E7 | Am | Am } 2 раза***  
  
  Суди люди суди бог как же я любила.  
  По морозу босиком к милому ходила.  
  
  Валенки валенки, да неподшиты стареньки.  
  Валенки, да валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Эта песня исполнялась разными исполнителями и в*  
  *разных тональностях. Один из вариантов играется*  
  *с указанными аккордами и с каподастром на третьем*  
  *ладу. Группа Балаган LTD исполняет эту песню с*  
  *приведенным проигрышем.*<!--n:Валенки:s:0:e:3421-->
<!----><!--2020-09-07 00:14:48-->
Вдали бушуют камыши...  
  
  ***Am***  
  Вдали бушуют камыши, вдали бушуют камыши,  
  ***A7             Dm***  
  Судили парня молодого.  
  ***Dm                            Am***  
  Он был красив и молчалив, он был красив и молчалив,  
  ***E              E7      Am***  
  Но в жизни сделал много злого.  
  
  Его хотели расстрелять, его хотели расстрелять,  
  У судей попросил он слова.  
  Ему не смели отказать, ему не смели отказать,  
  Такого не было закона.  
  
  Когда мне было 10 лет, когда мне было 10 лет  
  Я от семьи своей отбился.  
  Я научился воровать, я научился воровать  
  И с контрабандою сдружился.  
  
  Однажды мы зашли в село, однажды мы зашли в село  
  Где люди тихо мирно спали.  
  И стали грабить крайний дом, и стали грабить крайний дом,  
  Но света в нём не зажигали.  
  
  Когда же я зажёг свечу, когда же я зажёг свечу,  
  О, боже, что я там увидел.  
  О, боже, ты прости меня, о, боже, ты прости меня,  
  Я сам себя возненавидел.  
  
  Передо мной лежала мать, передо мной лежала мать,  
  Убитая была кинжалом,  
  А на полу лежал отец, а на полу лежал отец,  
  Убитый был моей рукою.  
  Его давно застывший труп, его давно застывший труп  
  Отёкся собственною кровью.  
  
  А пятилетняя сестра, а пятилетняя сестра  
  В кроватке тихо умирала.  
  Она, как рыбка без воды, она, как рыбка без воды,  
  Свой ротик нежно открывала.  
  
  Вдали бушуют камыши, вдали бушуют камыши,  
  Убили парня молодого.  
  Он был красив и молчалив, он был красив и молчалив,  
  Но в жизни сделал много злого.  
  
----  
  
Вариант: Шумел бушующий камыш,  
  Судили парня молодого,  
  Он был красив и молчалив,  
  Но в жизни сделал много злого.  
  
  Его хотели расстрелять,  
  Он попросил у судей слова.  
  Ему не смели отказать,  
  Нет прав на это у закона.  
  
  "Когда мне было десять лет,  
  Я с родаками распрощался,  
  Я стал курить и выпивать  
  И со шпаною я связался.  
  
  Однажды мы вошли в село,  
  Где люди тихо мирно спали,  
  Мы грабили один лишь дом  
  И света в нем не зажигали.  
  
  Когда же я зажег свечу...  
  То я такое там увидел...  
  О, Боже! Ты меня прости...  
  Я сам себя возненавидел.  
  
  Там на полу лежал отец -  
  Он был убит моей рукою.  
  Его уже остывший труп  
  Был залит собственною кровью.  
  
  А рядом с ним лежала мать  
  В груди с кинжалом, умирая...  
  С ее печальных грустных глаз  
  Слеза хрустальная упала.  
  
  А малолетняя сестра  
  В кроватке тихо умирала...  
  Она, как рыба без воды,  
  Свой алый ротик открывала."  
  
  Шумел бушующий камыш,  
  Судили парня молодого,  
  Он был красив и молчалив,  
  Но в жизни сделал много злого.<!--n:Вдали бушуют камыши...:s:3456:e:5462-->
<!----><!--2020-09-07 06:03:33-->
Жили у бабуси два веселых гуся  
  *(Слова/музыка - народные)*  
  
Вступление: ***F | C | G | C*** } 2 раза  
  
   ***F        C***  
  Жили у бабуси  
    ***F          C***  
  Два веселых гуся:  
  ***F                 \***  
  Один - серый,      \  
    ***C                 \ 2 раза***  
  Другой - белый,-    /  
    ***G          C     /***  
  Два веселых гуся. /  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Мыли гуси лапки  
  В луже у канавки.  
  Один - серый,  
  Другой - белый,-  
  Спрятались в канавке.  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
   ***Fm           Cm***  
  Вот кричит бабуся:  
  ***Fm           Cm***  
  Ой, пропали гуси!  
  ***Fm***  
  Один - серый,  
    ***Cm***  
  Другой - белый,-  
   ***G         Cm***  
  Гуси мои, гуси.  
  
Проигрыш: ***Fm | Cm | G | Cm*** } 2 раза  
  
  Выходили гуси,  
  Кланялись бабусе.  
  Один - серый,  
  Другой - белый, -  
  Кланялись бабусе.<!--n:Жили у бабуси два веселых гуся:s:8981:e:1816-->
<!----><!--2020-09-07 04:59:21-->
Миленький ты мой  
  
     ***C     G      C***  
  - Миленький ты мой,  
    ***F           C***  
  Возьми меня с собой!  
   ***F             C***  
  Там, в краю далеком,  
   ***G           C***  
  Буду тебе женой.  
  
  - Милая моя,  
  Взял бы я тебя,  
  Но там в краю далеком,  
  Есть у меня жена.  
  
  - Миленький ты мой,  
  Возьми меня с собой!  
  Там в краю далеком  
  Буду тебе сестрой.  
  
  - Милая моя,  
  Взял бы я тебя.  
  Но там, в краю далеком,  
  Есть у меня сестра.  
  
  - Миленький ты мой,  
  Возьми меня с собой!  
  Там, в краю далеком,  
  Буду тебе чужой.  
  
  - Милая моя,  
  Взял бы я тебя.  
  Но там, в краю далеком,  
  Чужая мне не нужна.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Ритм 3/4. Играть вальсовым боем.*  
  *Например: бас - 3+2+1 - 3+2+1.*<!--n:Миленький ты мой:s:10876:e:1649-->
