<!--2020-09-05 08:30:24-->
Валенки  
  *(Слова и музыка народные)*  
  
Вступление: ***Am | E7 | Am | Dm | Am | B7 E7 | Am | Am*** } 2 раза  
  
    ***Am       E7         Am        Dm***  
Проигрыш: (Дай дай влюта влюли дули дуля дуйлялюли)  
    ***Am       B7    E7   Am        Am***  
  (Дай дай влюта влюли дули дуля дуйлялюли)  
  (Дай дай влюта влюли дули дуля дуйлялюли)  
  (Дай дай влюта влюли дай  дай  дай  дай)  
  
   ***Am   E7     Am   Dm Am          B7 E7    Am    Am***  
  Валенки, да валенки, ой, да неподшиты   стареньки.  
  Нельзя валенки носить, ой да не в чем к милому сходить.  
  
  Валенки, валенки неподшиты стареньки.  
  Валенки, да валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  
  ***Am | E7 | Am | Dm | Am | B7 E7 | Am | Am } 2 раза***  
  
  Ой ты Коля Коля-Николай сиди дома не гуляй.  
  Не ходи на тот конец, ой, да не дари девкам колец.  
  
  Валенки, валенки неподшиты стареньки.  
  Валенки, валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Чем подарочки дарить лучше б валенки подшить.  
  Лучше б валенки подшить, чем подарочки дарить.  
  
  Валенки, валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  Валенки, валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  
  ***Am | E7 | Am | Dm | Am | B7 E7 | Am | Am } 2 раза***  
  
  Суди люди суди бог как же я любила.  
  По морозу босиком к милому ходила.  
  
  Валенки валенки, да неподшиты стареньки.  
  Валенки, да валенки, ой, да неподшиты стареньки.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Эта песня исполнялась разными исполнителями и в*  
  *разных тональностях. Один из вариантов играется*  
  *с указанными аккордами и с каподастром на третьем*  
  *ладу. Группа Балаган LTD исполняет эту песню с*  
  *приведенным проигрышем.*