<!--2020-09-05 21:14:12-->
Лёд 9 (2001)  
  Зачем топтать мою любовь?  
  *(С. Бобунец)*  
  
  ***Hm                           Em***  
  Странно когда ты сходишь с ума  
  ***D                            C#m7 F#***  
  У меня появляется чувство вины  
  ***Hm                           Em***  
  Я тебя понимаю ведь мне иногда  
  ***D                      C#m7 F#***  
  Тоже снятся страшные сны  
  
  Снится что мне не дожить до весны  
  Снится что вовсе весна умерла  
  Страх во мне оставляет следы  
  Я думал что страх это просто слова  
  
  ***Hm                   Em***  
  Зачем топтать мою любовь  
  ***A                   D   F#***  
  Её и так почти не стало  
  ***Hm                  Em***  
  Я разбиваю руки в кровь  
  ***A                   D     F#***  
  Я не сошел с ума так надо  
  
  Hам навеpное лyчше веpнyться домой  
  И лyчше не видеться несколько дней  
  Уходил с одной, возвpащаюсь с дpyгой  
  Мне нyжно pасстаться с тобою скоpей  
  
  Мне нyжно избавиться чтобы стать ближе  
  Чтоб не взоpвалась моя голова  
  Чтобы понять что я ненавижy  
  Я дyмал что ненависть пpосто слова  
  
  Зачем топтать мою любовь  
  Её и так почти не стало  
  Я разбиваю руки в кровь  
  Я не сошел с ума так надо  
  
-  
  
                      ***Em***  
  Зачем топтать мою любовь?..  
  
Проигрыш: ***A | D F# | Hm | Em | A | D F#***  
  
  ***Hm                           Em***  
  Странно, когда ты сходишь с ума,  
  ***D                           C#m7 F#***  
  У меня появляется чувство вины.  
  Я тебя понимаю, ведь мне иногда  
  Тоже снятся страшные сны.  
  
  Снится, что мне не дожить до весны,  
  Снится, что вовсе весна умерла.  
  Страх во мне оставляет следы,  
  Я думал, что страх - это просто слова.  
  
  ***Hm                  Em    A***  
Припев:  Зачем топтать мою любовь?  
                     ***D    F#***  
  Ее и так почти не стало.  
  ***Hm                Em     A***  
  Я разбиваю руки в кровь,  
                        ***D     F#***  
  Я не сошел с ума. Так надо!  
  
  Нам, наверное, лучше вернуться домой  
  И лучше не видеться несколько дней.  
  Уходил с одной, возвращаюсь с другой,  
  Мне нужно расстаться с тобою скорей.  
  
  Мне нужно избавиться, чтобы стать ближе,  
  Чтоб не взрывалась моя голова.  
  Мне нужно понять, что я ненавижу,  
  Я думал, что ненависть - просто слова.  
  
  *Припев } 3 раза*