<!--2020-09-05 21:14:03-->
Bm  
Звезды с неба падают бисером  
     Em  
Я сижу на окне под звездами  
G  
Жду удачу, удача близится,  
A  
Нависает удача гроздьями.  
Жизнь на Марсе, смерть на Юпитере,  
На луне есть лунные кратеры,  
А Гагарина зря обидели-  
Принесли похоронку матери.  
  
        D  
 За звезду полжизни,  
        G  
 За Луну - свободу.  
        C#  
        Я целую небо,  
        F#  
 А оно льет воду.  
  
Кто летал, тем бояться нечего,  
Кто летал, тот с заданьем справился.  
В темном небе кометы светятся  
Космонавтам такое нравится.  
Я сижу на окне под звездами,  
Жду удачу, считаю сдачу.  
Для того небеса и созданы,  
От того я теперь и плачу.