<!--2020-09-06 08:37:00-->
Разлука NOW (1996)  
  Золушка  
  
   ***E***  
  Маленький столик и прожженный диван.  
  Он приходил вчера, но был здорово пьян.  
  Раздетая Золушка с принцем-дебилом...  
  Раздетая Золушка никого не любила.  
  С "Макаровым" в сумочке поскользнуться на кафеле.  
  Перестрелка на балу и Шерлок Холмс с туфелькой...  
  
  Что же ты, Золушка, больше не гордая?  
  Где твоя улыбка, что была вчерась?  
  Вот и прошли твои пьяные оргии,  
  Вот ты, Золушка, и дождалась!  
  
  Вот и конец пропаганде насилия -  
  Режь себе вены и плачь от души!  
  Вот и все, что было, милая.  
  Так пойди же теперь попляши!..  
  
  Опустела изба сельсовета,  
  В местном клубе гармонь не поет.  
  Только ржет твоя фея с приветом,  
  Только скалится принц-идиот.  
  
  Жить - не захочется,  
  Курить - не проветрится...  
  Многолетняя девственница  
  В поисках пепельницы.  
  
  Именное бедствие -  
  Фальсификация мужчины.  
  Прекращение следствия  
  За истечением причины.  
  Ушлая рыбка плавает в ванне...  
  Крюгера улыбка и петля Селиванова.  
  
  Милая Золушка, не стоило мараться! -  
  Всего-то веселья - на пару месяцев.  
  Война позади, впереди оккупация.  
  Все уже сделано, можно повеситься!  
  
  С радостным шагом, с песней отпетой  
  Я прохожу вдоль разрушенных стен.  
  Висят на заборах, колышутся ветром  
  Жители уездного города N.  
  
  Глаза распускаются черными розами.  
  Лебединая песня про ножик перочинный...  
  Кто там утоп в Лебедином озере?!..  
  Смерть без причины - признак дурачины!  
  
  Щенячья радость, мой праздник для скальпеля.  
  Я схожу, улыбаясь, с ума, как со стапеля.  
  Вены без сознания от красного насморка...  
  Танцы со знаменем, танцы без паспорта.  
  Смерти Снегурочка выманит пальчиком.  
  Пляшут придурочно кровавые мальчики.