<!--2020-09-05 18:50:12-->
         D                   Em      Em7
Не стреляй воробьев, не стреляй голубей,
        G                   A
Не стреляй просто так из рогатки своей,
       H                      Em       Em7
Эй, малыш, не стреляй и не хвастай другим,
          G                 A
Что без промаха бьешь по мишеням живым!
        D               Em      Em7
Ты все тиры излазил, народ удивлял:
       G                 A
Как отличный стрелок призы получал,
        G                    Em       Em7
Бил с улыбкой не целясь навскидку и влет,
      G                  A
А кругом говорили: "Вот парню везет!"

           D   Em Em7 G         A
   Не стреляй!          Не стреляй!
           D   Em Em7 G A
   Не стреляй!
           D   Em Em7 G A
   Не стреляй!
           D   Em Em7 G A
   Не стреляй!

И случилось однажды о чем так мечтал -
Он в горячую точку планеты попал...
А когда наконец-то вернулся домой,
Он свой старенький тип обходил стороной!
И когда кто-нибудь вспоминал о войне,
Он топил свою совесть в тяжелом вине,
Перед ним как живой тот парнишка стоял,
Тот, который его об одном умолял:

   Не стреляй! Не стреляй!
   Не стреляй!
   Не стреляй!
   Не стреляй!