<!--2020-09-05 01:22:54-->
Em
Я не знаю, что сказать тебе сейчас,
               G
Ведь ты проснулась.
Am
Просигналил я вчера тебе лишь раз,
       Em
Ты оглянулась.
Em
Мимо ехал на авто, я так хотел тебя в кино,
       G
Ты отказалась.
Am
После рюмки коньяка ты стала проще,
        Hm7
Чем казалась.

Припев:
C
А твой мальчик там один и сам себе господин,
          G
C букетом роз
С                               D
Он домой пришёл пешком и громко плакал,
G                  Em
Напрасно кинулся в драку.
C                           Hm7
Думал он что любовь - игра всерьёз,
    Em     Hm7
Не надо слёз...

Сейчас ты мне рыдаешь, что ты хотела бы его
Всю жизнь и дальше,
Да понятно косячок, вот только я не дурачок,
Не надо фальши.
Немедленно иди домой и забудь, где домик мой,
Ты здесь не  в жилу.
Вот ума не приложу, как ты скажешь пацану,
Ну, здравствуй милый