<!--2020-09-05 01:23:03-->
    G                  аm
Он вышел из дома в двенадцать часов
         Hm                   Em
Слегка пьяный, выбрит до синевы
    G                    Am
Перчатки, зонт и старый кожаный плащ
      Hm                  Em
Оставляли свою тень у стены.
Свежий асфальт и дырявый забор
И лестница возле окна
Не нужно под руку кричать: "Оглянись"
Ведь он делает все не со зла.

  G        D            Am               Em
(R) Не забывай его, поплачь, но все ж люби           ||
           G                 D                    Em ||
    Не последняя ночь с валидолом в руках, ты пойми  ||

Он рвется туда, где не нужен сейчас
Его пыл и горячая кровь.
Когда-то и песня сочилась вдали
В объятьях цепей и оков.
И если уснул человек в эту ночь,
Так значит крепко заперта дверь.
И если уж нужно кому-то помочь,
Не прошибешь этот сон, ты поверь.

   (R)

Ведь каждому срок назначен в храме икон
И каждому горький урок.
Он взгляд остановит где ступится он,
А в пятницу был его срок.
Он вышел из дома в 12 часов
Слегка пьяный, выбрит до синевы
Перчатки, зонт и старый кожаный плащ
Оставляли свою тень у стены.

   (R) - 2 раза