<!--2020-09-05 01:22:36-->
Intro:

D,D,Hm,Hm |повторяется 2 раза

    D
Четыре стены, потолок и ночник,
   Hm
Старая ваза с водой для гвоздик.
   Em
Приготовленный ужин и заваренный чай,
   Hm
И терпкий дым сигарет.
  D
Сожравший всю молодость старый матрац,
  Hm
Укрытая хитрость за тенею глаз.
  Em
Прижавшись спиною к холодной стене
  Hm
Я не сделал шаг, нет.

Припев:
   D
Я здесь непрошенный гость.
  Am
Я здесь как в горле кость.
  G           Em
Да проходи, садись.
  Hm
Извиняться брось.
  D
И желтой лампы круг,
 Am
И пепел жгет пальцы рук.
  G         Em
Разговор за глаза
  Hm
И он сойдет нам с рук.

Старая дверь, но в ней новый замок,
Не пускавший меня на порог.
Броня светлых штор укрывала от глаз,
Но что тут делала ночь?

Ведь здесь над наивностью царствует ложь,
А честное слово достоинством в грошь,
Занозою в сердце чья-то любовь,
Но что тут делала ночь?

Припев: | Повторяется 2 раза