<!--2020-09-05 01:20:03-->
C                          Am                       Em
Я постучусь тихонько в дверь, лишь об одном скажу тебе:
           Hm
"оставим ссоры за спиной"...
C                        Am                       Em
  Да я ж такой же как и был, принес цветы я не забыл -
            Hm
Пришел с повинной головой.

Пр.

G                     D            Em
  Ты знай: я ночью уйду - ты не услышишь,
C                     D             Em
  И дверь закрою на ключ - ты не услышишь,
G                    D                Em
  Живи уж там где живешь - там видно лучше,
C                  D               Em
  И обо мне вспоминай, на всякий случай.



Назад былого не вернуть, но чем смогу тем помогу,
Признайся, как легко со мной.
Так расскажи мне все сейчас, ведь я пришел в последний раз
Пришел с повинной головой.

Пр.

Я постучусь тихонько в дверь, лишь об одном скажу тебе:
"оставим ссоры за спиной".
В твой дом беду я не принес - поверь, не в шутку, а всерьез -
Пришел с повинной головой...

Пр.