<!----><!--2020-09-06 15:22:54-->
Лето  
  
  ***Am***  
  Целый век, целый год не кончается дождь.  
         ***Dm               E***  
  И ты опять одна, и ты опять одна.  
  ***Am***  
  И ложится в ладонь медный лист, словно грош, -  
          ***Dm             E***  
  Это любви цена. Это любви цена.  
           ***A***  
  Медный грош.  
  
                   ***Dm***  
  Вот и кончилось лето,  
   ***E                Am***  
  Наше лето. Не вернуть его.  
                     ***Dm***  
  И любовь, словно птица,  
      ***E           A    A7***  
  Улетела в дальние края.  
                   ***Dm***  
  Вот и кончилось лето,  
   ***E                 Am***  
  Наше лето. И грустней всего,  
            ***Dm***  
  Что ты осталась здесь,  
            ***E***  
  Что ты осталась здесь,  
          ***Am***  
  Без любви.  
  
  Этот дождь, словно сон, убаюкал тебя.  
  Ты вместе с ним плыви, ты вместе с ним плыви,  
  Чтоб уснуть до весны и дождаться тепла  
  И, может быть, любви. И, может быть, любви.  
  Может быть.  
  
  *Припев*<!--n:Лето:s:0:e:2165-->
<!----><!--2020-09-06 01:45:15-->
Романс  
  
             ***Cm         D             Gm***  
  Спокойной ночи, господа. Спокойной ночи!  
               ***G              G7        Cm***  
  Ваш день прошел, а ночь колдует и пророчит.  
           ***D                        Eb***  
  Ночные сказки - отголоски дней минувших.  
             ***Cm                           D***  
  Спокойной ночи, добрых снов для всех уснувших.  
  
  Спокойной ночи, господа. Гасите свечи.  
  Окно раскройте - за окном прекрасный вечер.  
  И если некому вас обнимать за плечи,  
  Спокойной ночи, может, завтра будут встречи.  
  
          ***Gm                       Cm***  
  И будут ангелы летать над вашим домом.  
           ***F                      B     G***  
  Луна рассыплет жемчуга, и за порогом  
            ***G7                Cm***  
  Спокойна будет и тиха ночь-недотрога.  
            ***D                         Eb***  
  Да будет мир вам и покой! Усните с Богом!  
            ***Cm          D***  
  Да будет мир вам и покой!  
  
  Спокойной ночи, господа. Прочь униженья!  
  Во сне приходят чудеса или виденья.  
  Пусть ваша совесть не чиста, пусть вы небрежны,  
  Но день прошел, и лишь сейчас мы так безгрешны.  
  
  *Припев*<!--n:Романс:s:2194:e:2682-->
<!----><!--2020-09-05 11:33:42-->
Падают листья  
  
Вступление: ***Hm G F# Hm | G Em C F#***  
  
      ***Hm               G***  
  Молчит за окном обнаженная осень.  
      ***F#                    Hm***  
  Молчит, ни о чем нас с тобою не спросит.  
     ***G              Em***  
  На юг улетают последние птицы,  
     ***C                   F#***  
  Дописана строчка в последней странице.  
  
  Спасибо тебе, ты меня понимаешь.  
  Зачем-то встречаешь и все мне прощаешь.  
  Я знаю, я грех на себя накликаю,  
  Но душу свою от тебя не скрываю.  
  
     ***Em***  
  И падают листья, как первые слезы.  
      ***Hm              H     H7***  
  И молча грустят одинокие розы.  
     ***Em                Hm***  
  И жаль, что уже ничего не случится.  
   ***G                F#***  
  так бы хотелось еще раз влюбиться.  
  
  Уверенным шагом иду я по краю,  
  Обиды не помню, про ложь забываю.  
  Но лет мне все меньше кукует кукушка.  
  И чаще заплакана утром подушка.  
  
  *Припев*<!--n:Падают листья:s:4912:e:2036-->
<!----><!--2020-09-06 12:12:06-->
Танго разбитых сердец  
  
  ***Am***  
  Мы всю ночь танцевали,  
  ***E***  
  А с утра вы сказали:  
  Этот мир-мир печали...  
  ***Am***  
  Кто мы здесь?  
                  ***Dm***  
  Давайте с вами пойдем ва-банк!  
                  ***Am***  
  Давайте с вами ограбим банк!  
                   ***E***  
  Мы не такие,как все вокруг!  
                   ***Am***  
  Мой таинственный друг!  
                          ***Dm***  
  Достаньте длинный свой пистолет!  
                      ***Am***  
  Никто на свете не скажет: нет!  
                       ***E***  
  Пусть от любви будет ночь пылать!  
             ***Am***  
  Я хочу танцевать!  
  
  ***Am***  
  Танго разбитых сердец...  
                                ***E***  
  Одиночества крик,тишину разрывающий  
  Танго разбитых сердец...  
                                  ***Am***  
  Жарких прикосновений огонь обжигающий!  
  Пламя к утру станет золой.  
                    ***Dm***  
  Всякой любви настает конец.  
                      ***Am***  
  Только звучит в пустоте ночной  
       ***Em               Am***  
  Это танго разбитых сердец.  
  
  Сделал я все, что надо,  
  Но ждала там засада.  
  Кто мог знать,  
  Что секретный вы агент.  
  Стреляли первою вы в меня,  
  И запылал океан огня.  
  Лилась рекою багряной кровь,  
  Вы предали любовь.  
  Но где-нибудь отыщу я вас  
  И мы станцуем  
  В последний раз.  
  В моей душе не осталось зла,  
  Но любовь умерла.  
  
  *Припев*<!--n:Танго разбитых сердец:s:6997:e:3141-->
<!----><!--2023-09-19 11:42:19-->  
*feat. Тимати*  
  
  ***F***  
В голове сколько мыслей, кому их рассказать?  
Ты и я здесь один лучше их записать  
  ***A#***  
Нужно продолжать двигаться, а не бежать  
От себя не убежишь в тридцать это надо знать  
  ***C***  
Ты можешь поменять страну и континент  
Ты можешь сорвать куш и упустить момент  
  ***F***  
Жить, будто бы границ нет  
  ***C***  
Уходя, после себя оставить след  
  
Меня уносит с собой ветер перемен  
Мимо крыш домов, мимо кремлевских стен  
Я парю над городом, как супермен  
Покидая его душный плен  
  
Ещё один раз здесь только я и ты  
Последний звонок и горят мосты  
Из под ног ушла земля  
Я давно отпустил, но я всё ещё люблю тебя  
  
  ***Dm***  
Пришел момент всё в жизни поменять  
  ***A#***  
И новые вершины покорять  
  ***Gm          A#***  
Поверь мне так трудно говорить  
  ***C***  
«*Прощай!*»  
  
  ***F***  
Я уеду жить в Лондон!  
  ***A#***  
Я уеду жить в Лондон!  
  ***C***  
Я уеду туда, где большая вода  
  ***F   C***  
Может быть навсегда  
  
Я уеду жить в Лондон!  
Мне Москва будет сниться  
Но проблема одна  
В направлении том  
Из Москвы никогда  
Не идут поездa  
  ***F***  
Я уеду жить в Лондон!  
  
Видно пусть с балкона, пишу мемуары  
А по парку гуляют влюбленные пары  
Я сейчас в эпицентре этой красоты  
Правда жизни такая: «*Сочиняй мечты!*»  
  
Ты можешь сбросить весь ненужный груз  
Очистить дом от мусора, включить *Jazz Plus*  
Поменять своё сознание, направить весь поток энергии на созидание  
  
Я научился летать, оттолкнувшись от стен  
Мимо площади, пролетая *Big Ben*  
Я парю над городом, как супермен  
Пожалуй, здесь останусь, я попал в его плен  
  
Так счастливы здесь могли быть я и ты  
Но время не ждет, и горят мосты  
Где бы не был на земле  
Я давно отпустил, но я скучаю по тебе  
  
Пришел момент всё в жизни поменять  
И новые вершины покорять  
Поверь мне так трудно говорить  
«*Прощай*»  
  
Я уеду жить в Лондон!  
Я уеду жить в Лондон!  
Я уеду туда, где большая вода  
Может быть навсегда  
  
Я уеду жить в Лондон!  
Мне Москва будет сниться  
Но проблема одна  
В направлении том  
Из Москвы никогда  
Не идут поезда  
Я уеду жить в Лондон!  
  
И сколько не пришлось бы заплатить  
Чтоб только рядом с королевой жит  
Не важно  
  
Чтоб географию свою сменить  
Я буду наконец, как лорды жить  
Вальяжно  
  
Да нафига этот Лондон  
Значит нужно остаться  
Начиная с нуля  
Получив реверанс  
Сам себе даю шанс  
  
Нафига этот Лондон?  
Да кому я там нужен?  
Появлюсь дней на пять  
Погрущу и опять  
На Москву твою мать!  
  
Я уеду жить в Лондон!  
Я уеду жить в Лондон!  
Я уеду туда, где большая вода  
Может быть навсегда  
  
Я уеду жить в Лондон!  
Мне Москва будет сниться  
Но проблема одна  
В направлении том  
Из Москвы никогда  
Не идут поезда  
Я уеду жить в Лондон!<!--n:Лондон:s:10202:e:5495-->
<!----><!--2020-09-05 02:55:54-->
Натали  
  
  *(Вообщето оригинал играется с капо на III ладу,*  
  *но эта тональность вроде как удобнее...)*  
  
  ***Em***  
  В стаpом паpке пахнет хвойной тишиной...  
                         ***Am***  
  И качаются на ветках облака,  
            ***H7***  
  Сколько вpемени не виделись с тобой-  
         ***Am           H7       Em***  
  Может год, а может целые века....  
  
   ***Em***  
  Hи за что тепеpь не отыскать следов  
                                        ***Am***  
  В дальний кpай, где мы дpуг дpуга не нашли  
         ***H7***  
  Я пpишел к тебе из позабытых снов  
          ***Am           H7       Em***  
  как пpиходят в свою гавань коpабли!  
  
  *Припев*  
  
  ***H7    Em                     Am***  
  Hа-та-ли, утоли мои печали, Hатали  
  ***Am  H7***  
  Hатали,  
                                ***Em***  
  Я пpошел в пустыне гpусти полземли  
  ***H7   Em***  
  Hатали,  
                                  ***C***  
  Я веpнулся, чтоб сказать тебе "Пpости"  
    ***Am                   H7            C***  
  Hатали, от судьбы и от тебя мне не уйти  
     ***С                  Am***  
  Утоли мои печали, Hатали  
  ***H7   Em      H7    Em***  
  Hатали....  Hатали..  
  
  Потеpял я где-то в бездоpожье лет  
  Безоглядную влюбленность и покой  
  Бpал от жизни все, что мог и не секpет,  
  Я не свят, я виноват пеpед тобой...  
  
  Целовал весну из многих pодников  
  И томился одиночеством вдали  
  Мои волосы от зноя и ветpов  
  Побелели, как степные ковыли...  
  
  *Припев*  
  
       ***C            D***  
  Я пpоделал долгий путь,  
          ***G***  
  только вpемя обмануть  
                     ***G D C***  
  Hевозможно, Hатали!  
     ***c                D***  
  И хоть я дpугим не стал  
                 ***C***  
  Hо в доpоге я устал  
         ***H7***  
  И душа моя в пыли...  
  
  *Припев*  
  
----  
  
           ***Em***  
  В старом парке пахнет хвойной тишиной...  
                         ***F#***  
  И качаются на ветках облака,  
            ***Am                     H7***  
  Сколько времени не виделись с тобой -  
         ***C7          H7       Em***  
  Может год,а может целые века...  
  
  Ни за что теперь не отыскать следов  
  В дальний край, где мы друг друга не нашли  
  Я пришел к тебе из позабытых снов  
          ***C7                      H7***  
  Как приходят в свою гавань корабли!  
  
  ***C7 H7 Em                     Am        H7***  
  На-та-ли, утоли мои печали, Натали, Натали,  
                                ***Em***  
  Я прошел в пустыне грусти полземли  
  ***C7 H7 Em***  
  На-та-ли,  
                                 ***C***  
  Я вернулся,чтоб сказать тебе "Прости"  
    ***Am                   H7            C***  
  Натали, от судьбы и от тебя мне не уйти  
     ***С                 Am***  
  Утоли мои печали, Натали  
  ***H7   C7      H7    Em***  
  Натали....  Натали..  
  
  Потерял я где-то в бездорожье лет  
  Безоглядную влюбленность и покой  
  Брал от жизни все, что мог и не секрет,  
  Я не свят, я виноват перед тобой...  
  
  Целовал весну из многих родников  
  И томился одиночеством вдали  
  Мои волосы от зноя и ветров  
  Побелели, как степные ковыли...  
  
  *Припев*  
  
  *(перед отклонением ***Em***-&gt;***D*** по четвертушке)*  
  
       ***C            D***  
  Я проделал долгий путь,  
          ***G***  
  Только время обмануть  
                     ***G***  
  Невозможно, Натали!  
     ***C                Am***  
  И хоть я другим не стал  
                 ***F-5/G***  
  Но в дороге я устал  
             ***H7***  
  И душа моя в пыли...  
  
  *Припев*<!--n:Натали:s:15734:e:7621-->
<!----><!--2020-09-05 11:17:48-->
Лабиринт  
  
    ***Em                   H7***  
  Я так устал бродить среди высоких стен,  
       ***Am                        Em***  
  Где каждый шаг к тебе подобен пытке.  
     ***Em               H7***  
  Я так хотел тебя навеки взять в свой плен,  
      ***Am                      Em      Am               Em***  
  Но сам пленен огнем твоей улыбки...    огнем твоей улыбки  
  
       ***Am   H7      Em          C***  
  В глухую полночь манит этот свет,  
       ***Am      H7   Em        C***  
  Кто был со мною, все меня покиньте!  
     ***Am   H7    Em   G      C***  
  Я заблудился, выхода мне нет.  
      ***Am           H7          Em   E7***  
  В тебе брожу я словно в лабиринте!  
     ***Am   H7    Em   G      C***  
  Я заблудился, выхода мне нет,  
      ***Am           H7          Em***  
  В тебе брожу я словно в лабиринте.  
  
  Куда ведет меня очередной зиг-заг?  
  Твоей душе не ведомо мне ныне.  
  На пол-пути к тебе умолк последний шаг,  
  И я один, я в каменной пустыне! Я в каменной пустыне.  
  
  *Припев*<!--n:Лабиринт:s:23392:e:2295-->
<!----><!--2023-09-19 11:34:22-->  
  ***Cm                 Fm***  
Разорвано небо, натянуты нервы  
  ***G                  Cm***  
Пусть смелое сердце поднимется первым  
  ***Cm                 Fm***  
Страх больше неведом, и все это знают  
  ***G                  G***  
Мы — сильные люди, своих не бросаем  
  
  ***Fm     G***  
Родина-мать зовёт  
  ***Cm  Bb  Ab  G***  
Не подведи её  
  ***Fm      G        Cm***  
За тебя встану, Россия-мама  
  ***Fm         G***  
Родина-мать зовёт  
  ***Cm  Bb  Ab  G***  
Не подведи её  
  ***Fm       G        Cm***  
За тебя встану, Россия-мама  
  
  ***Cm               Fm***  
Понятие чести — святыня святая  
  ***G                Cm***  
Девиз наш известен: «*Своих не бросаем*»  
  ***C                Fm***  
С любовью, с надеждой и с верою встанем  
  ***G                G***  
Сегодня, как прежде, своих не бросаем<!--n:Родина-мать:s:25728:e:1749-->
<!----><!--2023-09-19 11:55:03-->  
*Вступление*  
  
  ***F    G***  
Триста тысяч часов за спиною  
  ***Fm         C***  
Триста тысяч планет надо мною  
  ***Fm         G             C***  
Не устал ли создатель их в небе кружить?  
  
  ***Gm                F***  
Каждый раз просыпаясь с рассветом  
  ***Gm                F***  
Неспроста вспоминаешь об этом:  
  ***Fm         G             C***  
"*Очень здорово всё-таки жить!*".  
  
***Gm Gm G G***  
***Gm Gm G G(Fm)***  
***Fm***  
  
  ***Gm                F***  
Самый лучший день заходил вчера  
  ***Fm                C***  
Ночью ехать лень, пробыл до утра  
  ***Gm                F***  
Но пришла пора и собрался в путь  
  ***Fm***  
"*Ну и ладно, будь!*".  
  
*2 раза*  
  
Что-то главное вышло из моды  
А мы согласно законам природы  
Всё вгрызаемся в мир будто рыба-пила.  
  
Остаётся лишь тонкая нам нить  
Как по-русски уже не упомнить  
А по-англицки стало быть: "*love*".<!--n:Самый лучший день:s:27523:e:1830-->
<!----><!--2020-09-05 12:37:36-->
Я слушал дождь  
  
  ***Cm                F         G***  
  Я слушал дождь, я думал о тебе,  
          ***Cm     F              G***  
  А по стеклу текли, как слезы, струи.  
           ***Dm    F        Am***  
  Я вспоминал минувшую весну,  
          ***F      G       Am***  
  Твои глаза, слова и поцелуи.  
  Ты говорила, что любовь пройдет,  
  Пройдет, как жизнь с улыбкой грусти мимо,  
  Но помню я счастливое лицо,  
          ***F      G       Сm***  
  Твой тихий смех и ласковое имя.  
  
              ***Am     F         G***  
  Я слушал дождь, я думал о тебе,  
              ***Am     F        G***  
  И память в вальсе осени кружилась.  
           ***Dm    F         Am***  
  Я вспоминал минувшую весну,  
       ***F       G              Am***  
  И сердце о тебе в слезах молилось,  
       ***F       G              Cm.***  
  И сердце о тебе в слезах молилось  
  
  Я слушал дождь, я думал о тебе,  
  По-прежнему, ты мной, ты мной одна любима,  
  Но нет тебя - и мир пустыней стал,  
  И в сердце так темно и нелюдимо.  
  В моей душе, закрытой для других  
  Остался нежный след очарованья.  
  И чтобы нас никто не разлучил,  
  Я превратил тебя в воспоминанья.<!--n:Я слушал дождь:s:29410:e:2604-->
<!----><!--2023-10-29 01:13:22-->  
Вступление: ***C  Gm  C Fm  Am  G  F***  
  
  ***C               Gm***  
Триста тысяч часов за спиною  
  ***C               Fm***  
Триста тысяч планет надо мною  
  ***Am             G          F***  
Не устал ли создатель их в небе кружить?  
  ***Dm               E***  
Каждый раз просыпаясь с рассветом  
  ***Dm               E***  
Неспроста вспоминаешь об этом:  
  ***Am     G    F***  
"Очень здорово всё-таки жить!".  
  
  ***Dm Dm G G*** }x2 ***Am***  
  
    ***Dm   E***  
  Самый лучший день заходил вчера  
    ***Am   F***  
  Ночью ехать лень, пробыл до утра  
    ***Dm   E***  
  Но пришла пора и собрался в путь  
    ***Am   F***  
  "Ну и ладно, будь!".  
  
Что-то главное вышло из моды  
А мы согласно законам природы  
Всё вгрызаемся в мир будто рыба пила.  
Остаётся лишь тонкая нам нить  
Как по-русски уже не упомнить  
А по Английски стало быть: "*love*".  
  
  Самый лучший день заходил вчера  
  Ночью ехать лень, пробыл до утра  
  Но пришла пора и собрался в путь  
  "Ну и ладно, будь!"<!--n:Самый лучший день (2):s:32065:e:2072-->
<!----><!--2023-09-19 11:38:01-->  
*Вст*  
  
***Gm Gm***  
***Gm Fm Gm C C7***  
***Gm Fm Gm C C7***  
  
  ***Gm                       Cm***  
Сталь ярким крылом рвёт облака пополам  
  ***Fm                     C   C7***  
Ты где-то внизу и слепит звезда не нам  
А нам нужно успеть что-то сказать, знать бы что  
Но мой горизонт сольётся с твоим и ты узнаешь.  
  
    ***Gm***  
  Согревая наши души, выкупая наши клятвы  
    ***Fm***  
  Жизнь уходит в берега  
    ***Gm***  
  Незаметно и неслышно после бури как в затишье  
    ***C***  
  Жизнь уходит в берега.  
  
  Разрывая наши цепи, наполняя наши мели  
  Жизнь уходит в берега  
  Заставляя думать прежде, чем оставить все надежды  
  Жизнь уходит в берега.  
  
Тень выльет в окно счастье двоих, тайну их  
Спрячь шторами звук, желание рук от них  
Но ждать чувствуя свет чьих-то побед и наград  
Тень - это пятно, это рассвет но бьётся в капле.  
  
  Согревая наши души, выкупая наши клятвы  
  Жизнь уходит в берега  
  Незаметно и неслышно после бури как в затишье  
  Жизнь уходит в берега.  
  
  Разрывая наши цепи, наполняя наши мели  
  Жизнь уходит в берега  
  Заставляя думать прежде, чем оставить все надежды  
  Жизнь уходит в берега.  
  
  Жизнь уходит в берега...  
  Жизнь уходит в берега...  
  
  Разрывая наши цепи, наполняя наши мели  
  Жизнь уходит в берега  
  Заставляя думать прежде, чем оставить все надежды  
  Жизнь уходит в берега.<!--n:Берега:s:34198:e:2833-->
<!----><!--2020-09-07 00:03:06-->
Рюмка водки на столе  
  
Вступление: ***E | E | G#7 | G#7***  
  ***C#m | A | E | G#7 } 3 раза***  
  
  ***E       H         C#m A           G#m       F#m***  
  Ночь по улицам пошла    звездной поступью цариц,  
  ***H                   A                 E                   H***  
  Слов и чисел простота у небесного моста раскидала перья птиц,  
  Не забудутся никем праздник губ, обиды глаз,  
  Забери меня в свой плен, эту линию колен целовать в последний раз.  
  
  ***C#m    A E       G#7         C#m         A          E    G#7***  
  Только     рюмка водки на столе, ветер плачет за окном тихо,  
  ***C#m   A E     G#7       C#m       A         E    G#7 A Asus4***  
  Болью     отзываются во мне этой молодой луны крики.  
  
  Нелегко тебя отдать, парусам ветров и птиц,  
  Может даже не понять, может даже не узнать среди тысяч женских лиц,  
  Пусть глаза мои молчат, молча смотрят на луну,  
  Если кто поймает взгляд, поторопится назад, сам не знаю, почему.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  *Кода = Вступление*<!--n:Рюмка водки на столе:s:37068:e:2205-->
<!----><!--2020-09-05 12:41:12-->
Крыса  
  
  ***Cm***  
  Чем меньше знаешь, лучше спишь -  теперь я на себе проверил.  
  Кто это выдумал, конечно, был мудрый черт, он знал потери.  
  ***Fm***  
  Куда луна с небес ушла? Ушла сиять в чужой постели.  
  ***Cm***  
  И крови требует душа, а разум возразить не смеет.  
  ***G#                            Cm***  
  И эта боль дает мне власть, и я парю на черных крыльях,  
  ***G#                             G7***  
  Как-будто сердце из стекла дракона кровью вдруг налилось.  
  ***G#                          Cm***  
  Я так хочу спасти тебя, но защищаю неумело.  
  ***G#                            F#dim         G7***  
  В мозгу пульсируют слова: как ты могла? как ты посмела?  
  
   ***Cm        Fm              G7           Cm***  
  Поселилась и пригрелась в моем сердце крыса-ревность.  
    ***G#            Fm***  
  Гложет сердце крыса-ревность.  
  ***G7                    G#         G7            Cm***  
  Я могу убить ее, но вместе с ней убью и сердце я.  
  
  Запущен дом, в пыли мозги. Я, как лимон на рыбу, выжат.  
  Я пью водяру от тоски, и наяву чертей я вижу.  
  Себе не в силах отказать в слюнявой, слабенькой надежде,  
  Что ты придешь в мою кровать так нежно, нежно - все, как прежде.  
  И эта боль дает мне власть, рука сильна и поступь смела,  
  Но сердце не дает понять: как ты могла? как ты посмела?  
  Не может все, как прежде, быть. Измена - нет живучей слова.  
  Не сможем мы ее забыть. И все по кругу: снова, снова, снова.  
  
  *Припев } 3 раза*  
  
  ***F#dim***: [234242]*<!--n:Крыса:s:39335:e:3265-->
<!----><!--2023-09-19 11:45:09-->  
Вст: ***Dm  Gm6  A7  Dm***  } 2 раза  
  
  ***Dm***  
Снег под ногами,  
  ***Gm6***  
Сделанный на заказ.  
  ***A7***  
Что будет с нами,  
  ***Dm***  
Узнаем через несколько фраз.  
  
Слова как иголки,  
Предложения как ножи,  
Поцелуев осколки  
В прошлое не сложить.  
  
  ***Eb              A7***  
Мы теперь об этом знаем всё…  
  
    ***Dm***  
  Я стану водопадом,  
    ***Gm6***  
  Падением с высоты.  
    ***A7***  
  И все твои вина из винограда  
    ***Dm***  
  Для меня уже слишком просты.  
  
    ***Dm***  
  В тебе больше нет хмеля,  
    ***Gm6***  
  И крепость твоя не та.  
    ***A7***  
  Нам оставалась всего неделя,  
    ***Eb     A7      Dm***  
  И она уже прожита.  
  
Проигрыш: ***Dm  Gm6  A7  Dm***  
  
Я мог бы остаться,  
Мы уже не хотим перемен.  
Я мог бы стараться,  
Но что мы получили б взамен?  
  
Холодные ночи,  
Молчаливые вечера.  
Давай всё закончим?  
Давай забывать номера!  
  
Мы теперь об этом знаем всё…  
  
  Я стану водопадом,  
  Падением с высоты.  
  И все твои вина из винограда  
  Для меня уже слишком просты.  
  
  В тебе больше нет хмеля,  
  И крепость твоя не та.  
  Нам оставалась всего неделя,  
  И она уже прожита.  
  
Проигрыш: ***Dm  Gm6  A7  Dm***  
  
  ***Eb              A7***  
Мы теперь об этом знаем всё…  
  
  Я стану водопадом,  
  Падением с высоты.  
  И все твои вина из винограда  
  Для меня уже слишком просты.  
  
  В тебе больше нет хмеля,  
  И крепость твоя не та.  
  Нам оставалась всего неделя,  
  И она… уже прожита.  
  
Кода: ***Dm  Gm6  A7  Dm  Dmadd9  Dmadd9***<!--n:Водопадом:s:42635:e:3033-->
<!----><!--2020-09-06 09:46:45-->
*Каподастр на 3-м ладу*  
  
  ***Em***  
Кто поверит, я и сам не верю -  
  ***Am7***  
Толь на счастье, то ли на беду,  
  ***C7***  
У меня семь пятниц на неделе  
  ***Bm7***  
И тринадцать месяцев в году.  
  
  ***Em***  
Моё небо – синее, в алмазах.  
  ***Am7***  
Что-то мне по-жизни принесет.  
  ***C7***  
Я крещен, а может быт помазан,  
  ***Bm7                    H7***  
В общем, я – счастливый, вот и все!  
  
  ***Em                         Am7***  
Я – счастливый, как никто! Я счастливый лет уж сто.  
  ***C7                   G            H7***  
Я – счастливый! Я – не вру! Так счастливым и уйду!  
  ***Em                         Am7***  
Я – счастливый, как никто! Я счастливый лет на сто.  
  ***C7                   G            H7***  
Я – счастливый! Я – не лгу! Так счастливым и уйду!  
  
  ***Em***  
Кто-то знает, я и сам не знаю,  
  ***Am7***  
Где финал тот, где та полоса.  
  ***C7***  
За которой лишь ворота Рая,  
  ***B7***  
А за ними просто Небеса.  
  
  ***Em***  
А пока все небо только в звездах.  
  ***Am7***  
Не во сне причем, а наяву.  
  ***C7***  
Что скажу за жизнь свою я просто -  
  ***B7                   H7***  
Я счастливый тем, что я живу.  
  
  ***Em                         Am7***  
Я – счастливый, как никто! Я счастливый лет уж сто.  
  ***C7                   G            H7***  
Я – счастливый! Я – не вру! Так счастливым и уйду!  
  ***Em                         Am7***  
Я – счастливый, как никто! Я счастливый лет на сто.  
  ***C7                   G            H7***  
Я – счастливый! Я – не лгу! Так счастливым и уйду!  
  
  ***Em     Am7***  
Счастливый как никто!  
  ***C7     G     H7***  
Счастливым и уйду!  
  ***Em     Am7***  
Счастливый как никто!  
  ***C7     G     H7***  
Счастливым и уйду!<!--n:Я счастливый (2):s:45711:e:3619-->
<!----><!--2020-09-06 03:25:54-->
Парус  
  
    ***Am            Dm***  
  А у дельфина взрезано брюхо винтом.  
     ***G                C***  
  Выстрела в спину не ожидает никто.  
          ***Dm          Am***  
  На батарее нету снарядов уже.  
       ***E          E7***  
  Надо быстрее на вираже.  
  
   ***Am             Dm***  
  Парус! Порвали парус!  
   ***E             Am***  
  Каюсь, каюсь, каюсь...  
  
  Даже в дозоре можешь не встретить врага.  
  Это не горе - если болит нога.  
  Петли дверные многим скрипят, многим поют:  
  Кто вы такие вас здесь не ждут!  
  
  Парус! Порвали парус!  
  Каюсь, каюсь, каюсь...  
  
  Многие лета - всем, кто поет во сне!  
  Все части света могут лежать во дне,  
  Все континенты могут гореть в огне, -  
  Только все это - не по мне!  
  
  Парус! Порвали парус!  
  Каюсь, каюсь, каюсь...<!--n:Парус:s:49382:e:1714-->
<!----><!--2020-09-06 02:26:12-->
***Gm***  
Кто поверит, я и сам не верю -  
  ***Cm***  
Толь на счастье, то ли на беду,  
  ***D#***  
У меня семь пятниц на неделе  
  ***D7***  
И тринадцать месяцев в году.  
  
  ***Gm***  
Моё небо – синее, в алмазах.  
  ***Cm***  
Что-то мне по-жизни принесет.  
  ***D#***  
Я крещен, а может быт помазан,  
  ***D7***  
В общем, я – счастливый, вот и все!  
  
  ***Gm                          Cm***  
Я – счастливый, как никто! Я счастливый лет уж сто.  
  ***F                         A#          D7***  
Я – счастливый! Я – не вру! Так счастливым и уйду!  
  ***Gm                        Cm***  
Я – счастливый, как никто! Я счастливый лет на сто.  
  ***F                       A#           D7***  
Я – счастливый! Я – не лгу! Так счастливым и уйду!  
  
  ***Gm***  
Кто-то знает, я и сам не знаю,  
  ***Cm***  
Где финал тот, где та полоса.  
  ***D#***  
За которой лишь ворота Рая,  
  ***D7***  
А за ними просто Небеса.  
  
  ***Gm***  
А пока все небо только в звездах.  
  ***Cm***  
Не во сне причем, а наяву.  
  ***D#***  
Что скажу за жизнь свою я просто -  
  ***D7***  
Я счастливый тем, что я живу.  
  
  ***Gm                    Cm***  
Я – счастливый, как никто! Я счастливый лет уж сто.  
  ***F                   A#          D7***  
Я – счастливый! Я – не вру! Так счастливым и уйду!  
  ***Gm                         Cm***  
Я – счастливый, как никто! Я счастливый лет на сто.  
  ***F                     A#           D7***  
Я – счастливый! Я – не лгу! Так счастливым и уйду!  
  
  ***Gm     Cm***  
Счастливый как никто!  
  ***F      A#        D7***  
Счастливым и уйду!  
  ***Gm    Cm***  
Счастливый как никто!  
  ***F      A#       D7***  
Счастливым и уйду!<!--n:Я счастливый:s:51131:e:3450-->
<!----><!--2020-09-05 12:24:24--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD//gA8Q1JFQVRPUjogZ2QtanBlZyB2MS4wICh1c2luZyBJSkcgSlBFRyB2ODApLCBxdWFsaXR5ID0gODUKAP/bAEMACAYGBwYFCAcHBwkJCAoMFA0MCwsMGRITDxQdGh8eHRocHCAkLicgIiwjHBwoNyksMDE0NDQfJzk9ODI8LjM0Mv/bAEMBCQkJDAsMGA0NGDIhHCEyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMv/AABEIAHgAeAMBIgACEQEDEQH/xAAfAAABBQEBAQEBAQAAAAAAAAAAAQIDBAUGBwgJCgv/xAC1EAACAQMDAgQDBQUEBAAAAX0BAgMABBEFEiExQQYTUWEHInEUMoGRoQgjQrHBFVLR8CQzYnKCCQoWFxgZGiUmJygpKjQ1Njc4OTpDREVGR0hJSlNUVVZXWFlaY2RlZmdoaWpzdHV2d3h5eoOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4eLj5OXm5+jp6vHy8/T19vf4+fr/xAAfAQADAQEBAQEBAQEBAAAAAAAAAQIDBAUGBwgJCgv/xAC1EQACAQIEBAMEBwUEBAABAncAAQIDEQQFITEGEkFRB2FxEyIygQgUQpGhscEJIzNS8BVictEKFiQ04SXxFxgZGiYnKCkqNTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqCg4SFhoeIiYqSk5SVlpeYmZqio6Slpqeoqaqys7S1tre4ubrCw8TFxsfIycrS09TV1tfY2dri4+Tl5ufo6ery8/T19vf4+fr/2gAMAwEAAhEDEQA/AO/ihUnLAn2Her0Y8kK+4bdv3gOV/Coo5bUyOVO0xHlS3ftxXLaj4jBf5pH2k7lQ/dC44PHc0qVPU1vZGpqF95ULRGVHJI3McHj+lcfeaw8bLHaT7fnwVQfeHcn1rP1TXfM3pEQqMx6nkj1rEa8aJ9xI3twoHGPr/nvXWrJaGUndmtdak80siuZAc5ILdaoQMTKx5bBzz7iqVu7TXjMz9ckEVM84SVNucqQCPWpm2XBaGlDJFIAsq/L3TOM81lX8ZaceWSsafLycjmpIVeS6MjnGP0rRhsvOiMcAaSQnjb1rLnsbqnzIr2mlyrafaI5SWBAPuKvQX6m6RJudnJ3Hp2/xqeO0ngtpvMiKLgHHr7/zrFuh5R80pveRdwPOAev8jilGd9GOdLlV0en+EdWRtN+yzvuCSHy5CRwe38q6W6SC6hDBj5px0z19xXjmjXMir5ts5XC5wv1r0bRtTS4sQsoBlzhj2Pv/AJ9KVVxasZqDkTtEVJBHTigJjtU7ACPBGCOhPcUzFcHNZmE42I9tFPOKKtTMzlrvUhe5milZbNuBIn3nx3+n9a4W8vTIGJlYbSVAJ6AYA/lXTXtidP0+K7imNtBM2FhI3LjOSQDyDx2rzrUpmQ4DD5iTkV3U77HQ3ZC/bnDl41LOcjLDoPYUwTSTSA8nOc1SjLuxwcjOSPpW5ZiLyWZxhmyFB4wK6NEYK7HQJIiAg4bHHFJHP5Vw4kUEgZCZGSadrV9bvA4ijaIlkAAfcFAB3Y6dTg1ix7dwcMd3rms3qbrR2Oq067APmTQrIqD7hbH44HWu/wBBgga2SVFMcrfMRnBHsPpXklq+XOPvgEg5xXoOk61cPbwzR2mwk7WO7gsO+O1YTXU7aE0nZnS3iRrEwlmwSOQB1B/+tXJ39gJbVo7Zt6qTsOecHqD/AJ61d1jxXYWzqk6F5F+XahyD6kHuP0rMs9d0S4kcyrdxEr8piZW57fKccfjUJGtSaehj2dy9leNAiNtB69Pz9q6qw1DyvLfO35sHZ39MiuR1edGuVurM7kVf3gxgjtk1YsbpnhY44PJ/KtJWtdnGnZ2PV7S5ju7ddrdR07mrC4CgNkED61jaWwWzhKjsMZ9K0jKT1PSvPqbmFZ6ku6iot9FSYHnuuHUb67t7P7G5Kc+WDuz3wPSvOtTgmivHjkikjZeCpHSvSPHl5L5dnbwkx+aSrOvUjPQ1z/2J7dkhuMSZ4BPJxXtQdzZwbgnfcxNGsRJcIZl3Y7V1Js7VkYtAvyj071npafZHO08ZOB7VciucYDHitbpkwVjKvdFhltiYtwfg49xXPeQ8T4YkY7V6ZDYW90gZZCpxVu28KWdzKPOJkGemAK55StodUaDnqedaQq/2lDviMsJYbwTj5c889q9V0R7a7lmNnD5dmrlYEJyQvfnvzXNeKrSCzu7bTLO3SPzBvfYOig10Ph9VgtkSMYbpj0qZe/C5tRhyVbHD+MtKe0vnuol/dGVoiADhSPmX8wf/AB2svTrNLmyup3u4oHgUMschIZyT/D716F4r04yKSyuYZsFyBnaw+6w/DiuGOh3fnrHEizhjwYmzke46j8aVOStZir0pKd0NsZpf7VtvKn2NJmNzjIwR3HetrRYN95PbRqrCbKKcYH19hV228IXEOlXV+6eXcLGVhReTuPc4qXQdOFrfySPJ/qQFC44LbeT/ADqHJNaGNW9Pc622j+zQpHndtUDOfSrSyZrOSbnjvUqyVxyi73OJyvqaAeiqqyUVm0ByXiK2N3HbygZ8qTJ+h/8Ar1zWnpNLfSzSZO07QCa7AsskbxuflYEVhzQ+W5CkAr1NezGNma0p3p8vYr3uQQPbNVI8uQPeiaVmfrkU1TtIPeqS0HszSgaW2kUZJUmu30dyyhie2ea42J1mMQ7k10s9yttp8cKHDSj5iOwrCouiO/DytdvY5zX7HVJNavL+CRJRLgRnpsA6CqujHXYJ28+B85BDg8GtxLtZPkBAGcVrQtst4wo3k/eptWjZlQXNPmRbspLzLS3G0wgBepzk1p/ZYIFLxRxqWHJCAVmJJtVoz0Iq4s/m2i/3hwa5pKx3J3Ibi4j+ztFNuMTMN23qaxCVSRwnC7uOK0ppRGrkj7oyfb0rDD96KEbpnlZo1ePcvJJ71MslZ6yVMr+9XKmeXc0Vk6UVUSSisXAdzHaXA61lamd6b1ZgScNg0+4uMd6zZLv58E5BPNezKk2tDSHuO4X0aQTKq427QRjvxUQJK+tXNUjysbDqqgD6Vnxt8pB7Vzw+HU3qfEalqwAQk9D2rpbqEXNgrRyBZSu0ZriI5cAjOMciup0W9WaMRSYZeOKmcL6o1oVEnZlK20qYN5c12cnr8ta1lpt3a7hHcoyt2yRitC6sYiFkEqjac5Jrm9W8SWFhOY4y80w6+WeB+NZu8tEdsJxpK8jpUjvIU2sBKOuc8itK3zFauzHO9sj8q5LRfHFlOyw3kTwluBIeV/H0rpLi6UQ7IzuHUenNYzi1oy1VhP3osr3au2mzXW7CmVY8evU/0rJDVdm1MNpTWWOfMDg4/WszdxXXRp8sNUeNjJqVW6dywGxUiv71VDU9WqnA5i6r+9FV1eisnADkLq4J4zUNlEbvVLKzTma6mWNfYE8t+AzSujQDzp0HTIRv61p/DKA6l47jvZsFbZWcccA4wP5mvS52lZbjnI3PFdskd1MsaqqxSmIAY6AAVxpO2Qiut8V+ZBr9yW5guT5qn0YcH+lciw3yMR69a5ZR5ZO50xfNBEUhO7IqWG6lg+aNypxUMikHFMyTwam9g5bkkmozuxTzXLPxyTVRJbe1zhRNc55Z+VWra2pcEquWwcHHQ1j+Q4ujFjGDg5oXvaE1E4mzDr17EjLsiKn/AGBXUaNrJvdNZHUJKnygL0I+nauLRIY32ytgeua6Tw7DF5Ny8Um/7oC/j1pqlFySFGrKKdma+aM0zNLXW4nOPBpwNR04VDgBOpopgNFTyDPPbq/kktMMcu/U123wuTyIbu6A5Ztn6V5u8mUUelemfDkgaHNjr5pz+Va0FzVNTOXwm/4ksTqFg2wDzU+ZPr6V54nKnjHOCO4PpXqsg3R1xGq6SI9UFwnyxSn94P8Aa9arFwsudHRhXd8hlRaXJcKJGyFPT1qA2flXQQjIzXYW9vtQHsOhFV7ywR9QjdQckDPFeV7S7PVlh+WNyfStOie2V/KGR3Fc/wCL9GW2ifUbZcFiBIo/Q16BY2QhgC4yfTGKbe2AuIJIZU+R0KkexrJVGpXN54ZThynhcqM1ulwTkFip9jXQeCbl4dWeKMBmkjbCt0JHOP51k6tpz6ZeS2hckK56dPY/lWt4Q0u9l1i2ukRkiRskkfeHcfkTXa5XXMjxYU5c/K0dTcaxZt81xBtHRniGCv4dCKs21mb+Ez6fKl1GOSIz86/VetReKPB97bIdQ0pmubMDMkWP3kfrkDqvuK4i0vbjTbtZraR4wT/CcYNbRrXJnScHZnalWRtrKVYdiMGlBpbbxUbuEfbYIrrA5JGH/OrsI0m/TdBNNbse0i7l/wAa2TTM2rFMGirkul3MQLIFmQfxxnP6df0op2EePMTXd/Dq/wDLkms2+7L8y/UUUVnRdqiB7M9JAymKzLyKPPzruGc4oor0J/CyafxIJreO1lBtnL2z/dPofQ1EVP2uJtvQ9D0oor5uqlGbSPpqUnKmmzdMwBU7ccdKyta1r7LbiKNSbqY7IkHXJ70UVlFJySZtUk4wbRy3iPwg1ncabNcvkzJmQdw2e/1z+ldbpi2lhZjlQQOBRRXRX00Rx4WKbc+pt6DPNeYVImL8/gK5zxJ8M/7SuZZtLUW902Wa3cEI59VPY+3Siiph7uwYlKbaa6HllxDd6PfSW15E8NxEdrowwQavQeJDBCEiiy2Oe1FFdkZNLQ8WS1sWYPGl7bupZFKe3UUUUVSqS7ktI//Z-->
Популярный российский эстрадный певец, продюсер, композитор.<!--n:about:s:54629:e:5027-->
