<!--2020-09-05 20:59:12-->
Em                     D  
Завтра на этом месте меня собьет автомобиль,  
Телеграф уносит мой голос в сторону за тысячу миль,  
Электричество - ерунда на постном масле,  
Вот нуль, вот фаза, и все огни погасли;  
Полежим втроем: я и две сестры,  
Я хотел их завести, из них не вышибить искры;  
Я нашел, где плюс, нашел, где минус,  
Если я не полюблю - то, вероятно, я двинусь,  
Я открыл букварь, читаю по складам:  
"Не верьте никому, любовь идет по проводам!"  
  
Я люблю людей, люблю, когда их нет -  
Кабы вышел на балкон и разрядил бы пистолет;  
Но отлил ли кто серебрянные пули,  
Чтобы все уста заткнулись в бесконечном поцелуе?  
Я глотнул воды, совсем охрип,  
Я иду по коридору, мне на встречу - царь эдип,  
У него нет глаз, на нем нет лица,  
Он трахнул свою мать и завалил отца  
Но чтобы очутиться у любви в плену  
Достаточно настроиться на нужную волну;  
Любовь есть здесь, любовь есть там,  
Любовь звенит ключами к любым замкам.  
  
   A G                  Em  
   Любовь идет по проводам...  
   Любовь идет по проводам...  
  
Жил один мудрец, теперь его нет,  
Он вернулся из китая и зажег на кухне свет,  
И к нему пришла соседка, якобы за солью,  
А сама сняла трусы и показала, где ей больно.  
И мудрец сошел с ума, набрал "ноль-один",  
И по вызову явился незнакомый господин.  
И господин сошел с ума, набрал "ноль-один",  
И по вызову явился незнакомый господин.  
И господин сошел с ума, набрал "ноль-один",  
И по вызову явился незнакомый господин.  
И господин сказал, ударив в барабан:  
"Любовь идет по трубам, откройте кран!"  
Любовь идет по трубам, откройте кран.  
Откройте кран и ложитесь на диван.  
Любовь идет по трубам, откройте кран,  
  
   A G                  Em  
   Любовь идет по проводам...  
   A G                  A  
   Любовь идет по проводам...  
  
Любовь есть здесь, любовь есть там,  
Любовь звенит ключами к любым замкам,  
Любовь звенит ключами к любым сердцам,  
Откройте кран и ложитесь на диван,  
Любовь идет по проводам, любовь идет по проводам,  
Любовь идет, идет, идет, любовь идет по проводам!