<!--2020-09-05 15:29:21-->
ДАГОМЫС  
  
      ***Gm             A7     D7     Gm***  
  На модном пляже в жаркий летний день,  
    ***Fm       G           Cm***  
  Среди шезлонгов и гальки раскалённой,  
    ***Gm***  
  Где всё живое тянется к воде,  
    ***Cm     A7       D7***  
  Я повстречал ту самую девчонку.  
  
    ***Gm       A7    D7    Gm***  
  Прошло лет десять с той лихой зимы,  
    ***Fm    G          Cm***  
  Когда мы вместе радовались жизни.  
    ***Gm***  
  "Придёт разлука, - всем кричали мы, -  
    ***Cm          A7            D7***  
  Когда на горке нашей рак протяжно свистнет!"  
  
    ***Cm           D7***  
  А помнишь, дни летели ураганом,  
    ***Gm***  
  Денежки рекой,  
      ***Fm***  
  И двери в бары, рестораны  
  ***G           Cm***  
  Открывал ногой.  
  Тачки, шмутки из коттона,  
   ***Gm***  
  Видеомагнитофоны...  
  ***Cm             A7   D7     Gm***  
  Ух, как было клёво той весной.  
  
  Но вот однажды утром к папе в трест  
  Зашли два дяди в сереньких костюмах.  
  Как оказалось - ОБХСС,  
  Всё было тихо, всё без пыли и без шума.  
  
  И мой пахан в "столыпине" глухом  
  Уехал в край, где жизнь прожить не жалко,  
  А мне оставил свой роскошный дом,  
  Поделенный судом на коммуналки.  
  
  Моя маманя не перенесла  
  Конца своей крутой карьеры светской дамы  
  И в ту же осень от соседа понесла,  
  О чём я бате дал на зону телеграмму.  
  
  Узнав об этом, папа крайне возбудил  
  Свой пьяный мозг и начал дело о разводе.  
  А наш шофёр - подлец и жулик Никодим -  
  Забрал всё то, что мама прятала в комоде.  
  
  А помнишь, дни летели ураганом,  
  Денежки рекой,  
  И двери в бары, рестораны  
  Открывал ногой.  
  Тачки, шмутки из коттона,  
  Видеомагнитофоны...  
  Ух, как было клёво той весной.  
  
  И вот мы, как тогда, идём к воде.  
  Я весь "козырный", как положено мужчине.  
  Но только вот костюм динамовский одет,  
  Она в прикиде фирмы "Серджио Таччини".  
  
  А помнишь... Дни летели ураганом,  
  Денежки рекой,  
  И двери в бары, рестораны  
  Открывал ногой.  
  Но тачки, шмутки из коттона,  
  Видеомагнитофоны -  
  Всё забрали дяденьки с собой!