<!--2020-09-06 07:33:51-->
ПЕСНЯ МАФИОЗИ  
  
   ***Cm***  
  Мы с мистером Винченцо порешили,  
    ***Fm***  
  Когда спагетти челюсти крошили,  
    ***G***  
  Что всё, пора кончать,  
  Джузеппе надо брать  
    ***Cm***  
  И в каменной стене замуровать.  
  
  ***C***  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
    ***G***  
  На воле все мы любим погулять.  
   ***Dm7                           G***  
  Но если так пойдет, то очень скоро  
  ***Dm7                    G               C G7***  
  Продаст он всех, кто спиздил Альдо Моро  
  ***C***  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
    ***F***  
  Малыш нас, видно, принял за телят.  
   ***Dm7***  
  Ты ошибся, милый Джузеппе,  
    ***C***  
  и теперь для нас ты тля.  
  ***F              G        C Em7 Gm6 A7***  
  О-ля-ля, о-ля-ля, о-ля-ля,  
  ***Dm7            G        Cm***  
  О-ля-ля, о-ля-ля, о-ля-ля.  
  
  С Винченцо встали мы не очень рано  
  И, выпив по стаканчику "Чинзано",  
  Сев в старенький "Трабант",  
  Поехали в Милан -  
  Джузеппе там играет в кегельбан.  
  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
  Оливковые рощи и поля.  
  Красотки, уплетающие мидии.  
  Бедняга! Он их больше не увидит.  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
  Всё хорошо, и зубы не болят.  
  По мешку песка и цемента,  
  шины весело пылят.  
  О-ля-ля, о-ля-ля, о-ля-ля.  
  
  В Милане нас встречал сеньор Паоло.  
  Болел он диабетом и футболом.  
  А "Интер" в этот час  
  Показывал свой класс.  
  Паоло было явно не до нас.  
  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
  Джузеппе позавидовать нельзя.  
  Уже четвёртый гол забил Мацоло,  
  Совсем сдурел наш дядюшка Паоло.  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
  Ходила ходуном под ним земля.  
  И закат кровавый на шляпы  
  лёг широкие поля.  
  О-ля-ля, о-ля-ля, о-ля-ля.  
  
  Когда мы подошли втроём к Джузеппе,  
  Все ахнули, прошёл по залу трепет.  
  Винченцо подотстал,  
  Паоло шляпу снял.  
  Бедняга понял всё и зарыдал.  
  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
  На кладбище шумели тополя.  
  И, усмехнувшись, произнес Винченцо:  
  - Сынок, я позабочусь о младенце.  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
  Паоло в этот вечер не стрелял.  
  Он включил трансляцию с матча  
  и пил пиво у руля.  
  О-ля-ля, о-ля-ля, о-ля-ля.  
  
  Винченцо мастерком работал смело,  
  Как-будто бы всю жизнь кладку делал.  
  Семь бед - один ответ.  
  Нетронутый скелет  
  Найдут в раскопках через тыщу лет.  
  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
  Паоло тайм дослушать умолял.  
  Но платят мафиози не за это,  
  И мы ещё спешили на вендетту.  
  О-ля-ля, о-ля-ля.  
  Паоло вытер пыльные поля,  
  Автомат прочистил Винченцо,  
  задремал я у руля.  
  О-ля-ля, о-ля-ля, о-ля-ля-а-а.  
  О-ля-ля, о-ля-ля, о-ля-ля.