<!--2020-09-05 05:32:30-->
Плотники  
  
  ***G D G***  
  Плотники о плаху притупили топоры.  
  ***C G***  
  Им не вешать, им не плакать –  
  ***D***  
  Сколотили наскоро.  
  Сшибли кружки с горьким пивом горожане и воры.  
  Слухи шли, в трактире перстень  
  Короля гренадского.  
  ***G D E H7***  
  Краснорожие солдаты ухмылялись с девками,  
  ***C G D***  
  Хохотали над ужимками бродяги-горбуна,  
  ***G D E H7***  
  Городские стражи строже потрясали древками,  
  ***C G D E***  
  Чаще чокались, желая мяса и вина.  
  ***C D G***  
  Дин-дон-бом-бим-бом!  
  
  Облака и башни были выпуклы и грубы –  
  Будет чем повеселиться палачу и виселице,  
  Геральдические львы над воротами дули в трубы –  
  Три часа осталось жить, экая бессмыслица.  
  Он был смел или беспечен. И в аду не только черти,  
  На земле пожили, что же, попадем на небеса,  
  Уходи, монах, пожалуйста, не говори о смерти,  
  Если – экая бессмыслица, осталось три часа!  
  Дин-дон-бом-бим-бом!  
  
  Грянули в колокола, приказали расступиться,  
  Голова тяжелая висела как свинчатка.  
  Шел палач в закрытой маске, чтоб не устыдиться,  
  Чтобы не испачкаться, в кожаных перчатках.  
  Плотники о плаху притупили топоры,  
  На ярмарочной площади крикнули глашатаи,  
  Расступилися солдаты, горожане, школяры,  
  Женщины, подростки и торговцы бородатые.  
  Поглядите, молодцы, поглядите, молодицы!  
  Колотили-колотили в телеса колоколов.  
  Душегуб голубоглазый – безбородый, а убийца! -  
  Убежавший из-под стражи, сторожей переколов.  
  Дин-дон-бом-бим-бом!  
  
  Он был смел или беспечен, посмотрел лишь на небо  
  И не слушал, что ему монах твердил о ерунде.  
  До свиданья, други. Может, встретимся когда-нибудь.  
  Будем жариться у черта на одной сковороде.