<!----><!--2020-09-04 20:28:09-->
Про любовь  
  
Вступление: ***G5 F5 D5*** } 8 раз  
  
  ***G5                   C5***  
  Мне не хватает двух передних зубов,  
  ***G5         D5***  
  Чтобы перегрызть тебе горло.  
  Ты мечешь в стороны нелепые слова,  
  Вонзая в голову их словно сверла.  
  
  Мне не хватает двух передних зубов;  
  Так уж получилось - так модно.  
  ***E5                  C5***  
  И я не знаю, как теперь мне поступить,  
  ***G5                    D5       G5***  
  Наверное, просто я набью тебе морду.  
  
  ***A5          C5      G5     E5***  
  Твой нежный взгляд меня на части рвет,  
  ***A5              C5             G5***  
  Как жаль - всегда открыт твой рот.  
  ***A5       C5  G5        E5***  
  В моих ушах, и тому виною ты,  
  ***A5        D5***  
  Развился комплекс чистоты.  
  
Проигрыш: ***G5 F5 D5***  
  
  Я так измучен и ночами не сплю,  
  Все время голову себе ломаю.  
  Ну, почему же я все это терплю  
  И как заткнуть тебя не знаю.  
  
  Так слово за слово весь бред бы твой сложить  
  Построить можно многоэтажку  
  Я ухожу, я не могу так больше жить.  
  Ну вот, прощай милашка!  
  
  *Припев*  
  
Проигрыш: ***G5 C5*** } 2 раза  
  
  *Припев*<!--n:Про любовь:s:0:e:2433-->
<!----><!--2020-09-05 13:34:54-->
Солнце  
  
  ***G                   Em                      Hm          Am***  
  Солнце слезло с неба и сказало: "Не хочу обратно". Непонятно.  
  Солнце слезло с неба, улеглось и заявило смело: "Надоело".  
  
  ***C5        A5          D5***  
  Так происходит иногда: светило с неба слезет.  
  Голубоглазая звезда на его место влезет.  
  Покувыркается и в сонном небе растворится.  
  И солнце может вновь зайти не поленится.  
  
Проигрыш: ***G5 E5 H5 A5***  
  
  С горизонтом слилось, улеглось и хохотом залилось, накурилось.  
  Звезды улыбнулись, засветили ярче и запели как свирели.  
  
  *Припев*<!--n:Солнце:s:2473:e:1293-->
<!----><!--2020-09-06 10:56:48-->
Девушка с веслом  
  
Вступление: ***G5 C5 A5***  
  
  ***G5              C5       A5***  
  Все теже за окном ночные магазины,  
  И девушка с веслом моргает мне с витрины.  
  Как странно, но меня волнует это мало.  
  Я ухожу с ума, я устремляюсь к идеалу  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Чем дальше, тем сильней меня морочат думы.  
  Я не умею говорить и выражаться умно.  
  Осталось лишь чуть-чуть, совсем немного-мало.  
  Рефлексов нет в мозгу, я близок к идеалу.  
  
  ***G5     C5***  
  Я ничего не знаю,  
  ***G5        A5***  
  И больше не желаю знать.  
  ***E5     C5***  
  Я заморочен, я разбит,  
  ***G5         A5***  
  По жизни мне на все насрать.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Исчезло все вокруг, исчезли все картины  
  И нет с веслом подруг, развеялись витрины.  
  И от меня уже осталось очень мало  
  Я пуст, безумен и теперь, я супер идеален.  
  
  *Припев*<!--n:Девушка с веслом:s:3802:e:1814-->
<!----><!--2020-09-07 04:11:48-->
Я иду  
  
Проигрыш: ***G5  C5 D5*** } 2 раза ***E5  C5 D5*** } 2 раза  
  
  ***G5            C5        D5***  
  Шум машин и копоть с гарью  
  ***G5         C5    D5***  
  Скрежетание колёс  
  ***E5                  C5   D***  
  Меня фактически достали  
  ***E5                     C5  D5***  
  И я расстроенный до слёз  
  ***G5               C5     D5***  
  Солнце светит очень жарко  
  ***G5              C5     D5***  
  Хочет в лоб меня боднуть  
  ***E5                     C5   D5***  
  Я раскалён как кофеварка  
  ***C5                    D5***  
  И мнеб немного отдохнуть  
  
         ***G5         H5         F#5***  
Припев:  И я бреду nо улице меня мотает  
   ***C5     G5     D5       A5***  
  Денег нет и солнца свет  
  ***C5             D5***  
  Мне голову срывает  
        ***G5            H5             F#5***  
  Я в бреду c лица уныло смотрит грусть  
         ***C5  G5     D5   A5***  
  Лишь знаю я что как всегда  
  ***C5        D5          E5   D5***  
  Сегодня вечером напью-у-yсь  
  ***C5        D5***  
  Сегодня вечером<!--n:Я иду:s:5670:e:2278-->
