<!--2017-01-04 13:38:28-->
«Команда скелетов». «Ночная смена». «Все предельно»… сборники рассказов всегда занимали в творчестве Стивена Кинга особое место.
    И теперь — «После заката».
    Новые рассказы от «короля ужасов»!
    «Чертова дюжина» историй, каждая из которых способна напугать даже читателя с самыми крепкими нервами и восхитить даже самого искушенного ценителя «ужастиков».
    Тринадцать — хорошее число.
    Но легко ли вместе с героями Кинга пережить тринадцать встреч со Злом, Тьмой и Ужасом?