<!--2020-09-07 03:59:21-->
Загадка волшебной страны (2001), Жизнь В Сумерках (2005)  
  Феанор  
  *(музыка и слова Юрий Мелисов)*  
  
  ***Em                C***  
(1)  Ты возненавидел край,  
    ***D***  
  Что для любого рай.  
    ***Hm***  
  В твоей душе есть свет,  
    ***Em***  
  Но ей покоя нет!  
  
(2)  Ты верил, что Мелькор  
  Так любит Валинор  
  Ты слышал только ложь -  
  Она как в спину нож!  
  
(3)  Кровавым был исход.  
  Природа слезы льет,  
  Но нолдоров челны  
  Вперед устремлены.  
  
(4)  Огонь в твоих речах,  
  Тебе неведом страх,  
  Проклятие Богов  
  Тебя смешит -  
  
     ***C    D   Em***  
Переход: Таков твой дух!  
     ***C  D   Em***  
  Одно из двух:  
  ***C       D            G       Em***  
  Или умереть - Землю новую узреть,  
  ***C    D           Em***  
  Или медленно истлеть!  
  
  ***C      D***  
  И прекрасный нолдор  
  ***G             Em***  
  Край покинул гордо,  
    ***C      D            Em***  
  У Богов поддержки не прося.  
    ***C      D***  
  И ступил на землю  
    ***G***  
  Первым - Средиземья  
  ***Em         C D   C***  
  Он, в себе проклятье унеся.  
  
  ***C    D       Em***  
Припев:  Меч твой сверкает,  
  ***C            D***  
  Как Сильмарил во тьме.  
  ***C    D     Em***  
  Враг отступает,  
  ***C      D         Em***  
  И слышен всем твой смех.  
  Меч твой сверкает,  
  Как пламенный твой взор  
  Смерть подступает,  
  Но бьется Феанор! } 2 раза  
  
(5)  Враг украл твою мечту,  
  Что ты ковал в поту -  
  Ведь свет своей души  
  В те камни ты вложил.  
  
(6)  Возмездием объят,  
  Твой путь лежит в Ангбанд,  
  В горах ища разлом,  
  Где камни дышат злом.  
  
(7)  Ты вырвался вперед,  
  А войско отстает,  
  И балроги вокруг  
  Свой замыкают круг.  
  
(8)  Зачем же так спешить -  
  Эльф может вечно жить.  
  Вокруг кольцо врагов,  
  Ты на ногах -  
  
Переход: Таков твой дух...  
  И прекрасный нолдор...  
  
Припев:  Меч твой сверкает...  
  
  *соло Juron*  
  
Переход: Таков твой дух...  
  И прекрасный нолдор...  
  
Припев:  Меч твой сверкает...  
  
  ***C   D      G Em***  
Концовка: Зачем тебе корона,  
  ***C      D      Em***  
  Коль нету в ней Камней,  
  Как дерево без кроны,  
  Как город без людей.  
  Обыден мир без эльфов,  
  Их не хватает тут -  
  Они живут лишь в песнях,  
  Что барды нам поют!  
  Что барды нам поют!