<!--2020-09-06 01:45:42-->
Старик и пес  
  
           ***Dm          G                C             Am***  
(1)  Прекрасен миг, когда старик натянет шарф под самый нос  
           ***Dm                G                 C     A7***  
  И скажет псу: - А ну-ка, пёс, пойдём во дворик.  
           ***Dm           G             C              Am***  
  А на дворе метёт снежок и скажет псу: - Привет дружок!  
              ***Dm            E7        Am***  
  Незлобный дворник, дядя Костя, алкоголик.  
  
      ***Dm        G           C          A7***  
(2)  У дяди Кости левых нет доходов,  
     ***Dm             E7         Am***  
  Зато есть бак для пищевых отходов.  
     ***Dm       G            C         A7***  
  Зато у дяди Кости в этом баке  
      ***Dm          E7          Am***  
  Всегда найдутся кости для собаки.  
  
(3)  Увы, бывают времена, когда сварлива и дурна  
  Во двор выходит злая дворничиха Клава.  
  Она не любит старика, она кричит издалека  
  Что у неё на старика, мол, есть управа.  
  
(4)  Нам дела нет до бабы бестолковой,  
  Но с ней гуляет Вася-участковый.  
  И Вася вместе с ней не одобряет,  
  Когда собачка травку удобряет.  
  
(5)  А сколько меток на снегу я передать вам не могу.  
  Их различать умеет каждая собака.  
  Вот этот лапку поднимал боксёр по кличке Адмирал,  
  А здесь был пинчер, мелкий хлюст и задавака.  
  
(6)  Мы дружим со слюнявым Адмиралом,  
  Он был и остаётся добрым малым.  
  А пинчера гоняли и гоняем  
  За то, что он, каналья, невменяем.  
  
(7)  Как хорошо, о боже мой, со стариком идти домой,  
  Покинув двор, где ты как вор и правит злоба.  
  Старик поближе к огоньку, а пес поближе к старику  
  И так сидят они и радуются оба.  
  
(8)  Старик себе заварит чёрный кофе,  
  Чтоб справиться с проблемой мировою.  
  А пёс себе без лишних философий  
  Завалится на лапы с головою.