<!----><!--2020-09-06 13:04:18-->
поезд уезжает на восток  
полон интересными людьми  
путь его не близок не далек  
остановки станции одни  
но не меня умчит тот поезд в дальние края надолга  
затянулась остановка  
не обошлось одной ночевкой  
пароходам дать швартовые  
гордо уплывет в немую даль  
на губах ветра соленые  
за бортом веселая кефаль  
но на земле остаться должен кто то  
в том числе и я останусь  
перламутровым узорам  
  
однажды все случится  
я стану вольной птицей  
и растворюсь в тумане  
сольюсь я с небесами  
  
кто то на ракете улетит  
в космос покорять вселенную  
силуэт мерцающей в дали  
в пустоту я взглядом провожу  
счастливых лет вам  
возвращайтесь будут  
ждать вас дома  
даже через 100 веков  
ждет новостей земля  
ждет новостей земля  
но а я пока не ухожу  
некуда не уезжаю я  
не переплываю не лечу  
греет мою душу музыка  
в музыке вся жизнь моя  
в музыке вся жизнь  
  
ээээ...однажды все случится  
ээээ...я стану вольной птицей  
ээээ...и растворюсь в тумане  
ээээ...сольюсь я с небесами  
  
по берегам по ручья игристым  
навстречу солнцу заре лучистой  
по спелой росе босиком  
по бескрайним просторам  
я убегу и тоска не догонит  
и свежий ветер меня не прогонит  
кружится мы будем с ним вместе  
на крыльях свободы  
  
ээээ...однажды все случится  
ээээ...я стану вольной птицей  
ээээ...и растворюсь в тумане  
ээээ...сольюсь я с небесами<!--n:Однажды всё случится:s:0:e:2745-->
<!----><!--2020-09-06 07:33:24-->
Gm                       B7  
Сквозь толщу серых облаков,  
   C              Gm  
после дождей и хмурых снов  
  Gm                     G       B7 Gm  
пробьётся луч тепла, надежды света.  
  Gm                        B7  
И мне не хочется быть злым,  
  C                    Gm  
когда единожды храним,  
  Gm         G        B7      G  
я выбираю путь добром согретый.  
  Gm  
Без сожаления и пошлости  
    B7  
я раскрываюсь! Я оживаю!  
  
  
  Gm  C         G  C         Gm      C      G  
Даль... Небеса... Светлый путь есть всегда!  
Стать, мне бы стать птицей чистой и летать!  
  
  
И мир в глазах не так суров.  
Покуда в сердце есть любовь,  
душа свободна от ненужной злобы.  
Спокойным быть умей, прощать,  
творить. Дабы себя познать,  
благослови же, Господи, в дорогу.  
Без сожаления и пошлости  
я раскрываюсь! Я оживаю!  
  
И я воды святой напьюсь.  
Мной выбран путь - я остаюсь!  
Могу сказать спокойно:  
" Слава Богу!"  
  
Даль. Небеса. Светлый путь есть всегда!  
Стать, мне бы стать птицей чистой и летать!<!--n:Путь:s:2804:e:2198-->
<!----><!--2020-09-06 09:38:12-->
Испепеленной, выжженной души  
коснись своим живительным дыханьем!  
Дай силы мне родиться вновь и жить,  
и воспарить над дивным мирозданьем!  
  
Огонь так ярок был, что освещал  
во тьме дорогу каждому, кто ищет!  
Я в нём горел, им жил, в нём воскрес  
у Храма Вечности в Священном пепелище.  
  
И в этот раз, превозмогая смерть  
я снова жизнь свою начну сначала!  
Ах, как же много хочется успеть  
что даже вечности порой бывает мало!  
  
Ты видишь, как сгорев опять дотла,  
когда, казалось, нет пути обратно,  
моя душа внезапно ожила  
и воплотилась птицей многократно!..  
  
II куплет  
Даруй мне жизни пламенную страсть!  
И смелость, встретить Ветер – в изобилье!  
И я смогу не сдаться, не пропасть,  
а поперев страданием бессилье,  
восстану вновь над грешною землей!  
Восстану я!  
И ввысь взметнутся крылья!  
  
Припев:  
Уж, сожжены дотла неистовые страсти.  
Жар-Птица отдалась и в вечность унеслась…  
Над таинством любви у бездны нет уж власти,  
ведь, птица Феникс здесь сегодня родилась!<!--n:Феникс:s:5034:e:2053-->
<!----><!--2020-09-06 09:48:51-->
I куплет  
Пускай огонь пылает сладострастно  
в живых сердцах. И чтобы не напрасно  
день за днём не превращался в пепел.  
Пускай водой наполнится где пусто,  
древнейших рек заполнятся все русла.  
Пусть, наконец, просыпаются светлые мысли.  
  
Задай себе вопросы: кто твой друг,  
а кто без спросу забирал принадлежащее тебе.  
И если вдруг найдешь ответ - не разрушай,  
и дай совет: не разрушать и без того наш хрупкий свет.  
  
Пускай любовь звучит как слово воздух.  
И верю я, что нами будет создан  
новый круг взаимопонимания.  
И пусть земля согреет и накормит,  
и всё вокруг забудет. И не вспомнит,  
как наш израненный мир плыл по тоненькой грани.  
  
Не сдаюсь. Не боюсь. Не сломлюсь. Не вернусь назад.  
Признаюсь, покорюсь только лишь её глазам.  
  
Припев:  
Самой важной...  
Нет подобного на свете,  
злое - только перед нею меркнет. Тает.  
Высоко любовь летает... Не достать её руками.  
  
II куплет  
Не умирать, не ждать, а возрождаться  
Мы будем жить и жизнью наслаждаться  
Пусть в каждом теле душа прикасается к свету.  
  
А ты и я, мы вместе - бесконечность.  
И наша боль - пускай уходит в вечность  
Сможем пройти все дороги, любовью согреты  
  
Не сдаюсь. Не боюсь. Не сломлюсь. Не вернусь назад.  
Признаюсь, покорюсь только лишь её глазам.<!--n:Самой важной:s:7123:e:2591-->
<!----><!--2020-09-06 00:32:21-->
Вечер. Домой опять не вернёшься,  
твоих волос опять не коснёшься…  
Тело устало.  
Душу ласкают мысли о тебе.  
Быть обещал тебе осторожным,  
но, не всегда быть тому возможно.  
Знаю, простишь, мои раны залечишь.  
Прикоснись ко мне!  
  
Близко ли, далеко ли рай, рай, рай, рай?  
Мне прочитать в твоих глазах,  
когда вернусь, когда проснусь  
и с головой в них окунусь.  
  
Счёт ты ведёшь моим «прощаниям».  
Знаю я все твои желания.  
Вновь выпускаю тебя из объятий,  
светом будь для меня.  
Сходим с ума, но мы расстаёмся.  
Тучи развеются, и мы вернёмся  
снова друг другу сказать:  
«Как мне пусто было без тебя!»<!--n:Рай:s:9761:e:1272-->
<!----><!--2020-09-06 13:33:06-->
Запачкав руки ищешь ты воды источник  
Найдешь и смоешь грязь доволен будешь очень  
Ты чистотой своей блеснешь спокойным будешь  
Что грязи всей твоей не увидали люди  
А пятна на одежде это просто ужас  
Бороться с ними станешь до последних стружек  
  
За чистоту телесной оболочки  
Всегда готов ты драться утром днем и ночью  
  
А-а-а-а-а-а-а-а-а  
  
Чистота такая песня, чистота на первом месте  
Чистота необходимость, чистота в ней божья милость  
Чистота река без края, чистота дорога к раю  
Чистота большая птица, чистота в груди таится  
  
Ты никогда не станешь есть немытый овощ  
Запуган с детства был ужасными микробами  
Не будешь пить ты воду из помойной лужи  
Противно грязно мерзко и совсем не нужно  
Ну а душа она как губка все впитает  
Невидимую грязь порочную убирает  
И ты не видишь что она чернее ночи  
Следишь за чистотой телесной оболочки  
  
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а  
  
А может фильтр кто нибудь придумал редкий  
Он на пороге в душу был поставлен крепко  
Достался каждому и всем и безвозмездно  
Осталось счастье насовсем в сердцах быть тленных  
Любой наверное смог себя отмыть очистить  
От зависти от злости лжи слепой корысти  
Кому-то это надо а кому не очень  
Следим за чистотой телесной оболочки  
  
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а<!--n:Чистота:s:11063:e:2579-->
<!----><!--2020-09-06 00:55:18-->
В берега зажаты тесно по реке плывут дельфины.  
Понимают: им не место среди этих рыб и тины.  
Рассекают плавниками пресноводные течения  
и свистят друг другу песни.  
Вот и всё их развлечение.  
  
Направления не зная, всё плывут-плывут дельфины...  
Чуют сердцем, помнят кожей океанские глубины.  
Крики-крики-крики-крики чаек. Сладость соли.  
Тонны бури над собою...  
По реке плывут дельфины к морю.  
К морю!!! К морю!!!  
Плывут дельфины...<!--n:Дельфины:s:13681:e:919-->
<!----><!--2020-09-06 01:27:42-->
Сотни порванных гитарных струн…  
Позади дороги, километры.  
Разбросал по свету их плясун  
(спутник мой) скиталец-ветер.  
Я прошу, ты уж не забывай:  
у меня с собой в запасе струны -  
попоём ещё! Со мной летай!  
Любо слушать, дышать,  
какое-то чудо найти и не потерять.  
  
А помнишь, как бывало нам с тобою больно?  
Сжимались руки в кулаки непроизвольно,  
и уходили мы ни с чем. Но был какой то смысл:  
мы выбирали сами этот путь тернистый!  
Пристань… Откуда начиналось всё:  
мысли - такие чистые, наивные страницы.  
Теперь - преграды, расстояния, пересчёты,  
откровенные признания, крутые повороты!  
  
Сотни порванных гитарных струн…  
Позади дороги, километры.  
Разбросал по свету их плясун  
(спутник мой) скиталец-ветер.  
Я прошу, ты уж не забывай:  
у меня с собой в запасе струны -  
попоём ещё! Со мной летай!  
Любо слушать, дышать,  
какое-то чудо найти и не потерять.  
  
Часто наступает - как всегда, порой не замечаешь,  
что быстро превращаешься в невежественного.  
Забита голова. Да и вокруг -  
все те же, оловянные солдатики.  
Ээй-ээй ээй-ээй!  
Ветер в трубы задувает!  
Так он мне напоминает  
обо всем, и самом главном.  
Я оживаю снова! Я оживаю, мама!  
  
Сотни порванных гитарных струн…  
Позади дороги, километры.  
Разбросал по свету их плясун  
(спутник мой) скиталец-ветер.  
Я прошу, ты уж не забывай:  
у меня с собой в запасе струны -  
попоём ещё! Со мной летай!  
Любо слушать, дышать,  
какое-то чудо найти и не потерять.<!--n:Струны:s:14640:e:2954-->
<!----><!--2020-09-06 07:43:45-->
I куплет  
Рассекая облако крылом, лёг в очередной вираж.  
Где-то позади остался дом. Бесконечности мираж.  
Расплавленный воздух срывается в грохот.  
И цель понятна. Не чую подвоха.  
И путь мой рассчитан. Движения верны.  
Я замираю. В прицеле она!  
  
Припев:  
Душу обнимали небеса и напевали:  
"Навсегда! С небом - навсегда!"  
Вы простите грешного меня - заблудился я не зря.  
Отпусти, Земля!!!  
  
II куплет  
Между небом и землёй - река неоправданных надежд.  
Пропадают в ней года, века, города слепых невежд.  
Срываю оковы, снимаю брезенты –  
меня окрыляют эти моменты!  
И вот я на взлёте. Привет, ветер встречный.  
А сердце не ждёт, устремляется вверх!  
  
Припев:  
Душу обнимали небеса и напевали:  
"Навсегда! С небом - навсегда!"  
Вы простите грешного меня - заблудился я не зря.  
Отпусти, Земля!!!  
  
III куплет  
И не устанут ждать небесные дела –  
полёты в чистых облаках.  
Вернусь я навсегда когда-нибудь.  
Тогда зажжётся новая звезда.  
  
Припев:  
Душу обнимали небеса и напевали:  
"Навсегда! С небом - навсегда!"  
Вы простите грешного меня - заблудился я не зря.  
Отпусти, Земля!!!<!--n:Полёты:s:17631:e:2232-->
<!----><!--2020-09-06 13:24:15-->
I куплет  
Полосками лёг на нарядное платье  
к глазам подходящий, насыщенный цвет.  
Зелёный цвет глаз у улыбчивой Кати  
разлёгся полосками, будто на снег.  
Красива она и улыбка волшебна,  
наивная чем-то, по-детски чиста.  
Такой милый взгляд и такой откровенный.  
Наверное, в нём отразилась её душа.  
  
II куплет  
Характер напористый, любит поспорить.  
Но, быстро отходчива. Ты продержись,  
не пробуй её специально расстроить.  
Не надо. Поверь мне - расхочется жить.  
К поступкам - строга. Но всегда справедлива.  
Бывает капризною в силу причуд.  
Но может она улыбнуться так мило,  
что спорить нельзя. Залюбуюсь, молчу.  
  
Припев:  
Глаза зелёные, в них можно утонуть.  
Улыбкой этой можно вечно любоваться.  
К губам нежнейшим так и хочется прильнуть,  
на них подзадержаться, и остаться.  
Екатерина - мелодия сердца, песня моей души.  
Екатерина - царица мыслей моих.  
Я - жив! Как никогда я живу!  
Для тебя - всё что хочешь, Екатерина. Катя.  
  
III куплет  
В гармонии всё. Не пойму как сложилось:  
глаза, прямота и улыбки рассвет?!  
Как здорово что в ней смогли подружиться  
души чистота, откровенность и смех!  
Полосками лёг на нарядное платье  
к глазам подходящий, насыщенный цвет.  
Зелёный цвет глаз у улыбчивой Кати  
разлёгся полосками, будто на снег.<!--n:Екатерина:s:19900:e:2587-->
<!----><!--2020-09-06 09:28:09-->
Долго я в поисках тебя бродил по свету.  
Кричал: ау! Ну где ты? Где ты?  
Где ты считаешь дни напролёт?  
То ли месяц пройдёт, то ли год...  
Были весёлые денёчки, были ночи,  
когда проснуться не хотелось, очень!  
Плясали от счастья и пели  
любимые песни свои.  
  
Моё единственное солнце. Моё единственное небо.  
Ты для меня даже больше, чем всё это! Знай! Знай!  
  
Ждали. Искали. Находили и теряли.  
Да на себя надеялись едва ли.  
Не знали. Не верили в то,  
что сегодня будет таким.  
Через горы, океаны и невзгоды,  
брали дали годы, наши годы.  
И верным был путь мой к тебе.  
Остальное неважно теперь.  
  
Моё единственное солнце. Моё единственное небо.  
Ты для меня даже больше, чем всё это! Знай! Знай!  
  
Солнце нарисовала дочка на асфальте  
и разукрасив цветом жёлто-красным,  
теплом одарив всё вокруг.  
Ты прижмись ко мне крепче, Любовь.  
  
Моё единственное солнце. Моё единственное небо.  
Ты для меня даже больше, чем всё это! Знай! Знай!<!--n:Моё единственное солнце:s:22530:e:1964-->
<!----><!--2020-09-06 09:36:51-->
По серой по луне с тобой нам не бродить,  
дорог не проложить.  
И в звёздной тишине уже нам не найти  
лестницу к луне.  
Только ловить звёздного неба огни  
и чувствовать свет,  
там далеко давно погасли они,  
а мы ещё нет.  
И долго говорить можем обо всём:  
о вере и судьбе.  
Безудержно идти, но каждый день шаги  
ты нарисуй себе.  
Заранее знать невозможно,  
что даст тебе завтрашний день.  
Главное, сегодня прожить ровно так,  
светлой чтоб была тень.  
  
Верить, думать, действовать, идти  
каждый день и миг.  
Оставлять надёжные следы.  
И может даже крик.  
Для таких же как ты...  
  
Идущим в темноте по серой по луне  
не ведая преград -  
дорога впереди. И тысячи причин  
чтоб не свернуть назад.  
Светлою верою будем сильны всегда,  
даже во тьме.  
Главное жить. Претензий не предъявлять  
к старушке судьбе.  
  
Верить, думать, действовать, идти  
каждый день и миг.  
Оставлять надёжные следы.  
И может даже крик.  
Для таких же как ты...<!--n:По серой по луне...:s:24563:e:1938-->
<!----><!--2020-09-06 00:15:51-->
Российская рок-группа в составе Безматерных Сергей (вокал, губные гармошки) и Меркулов Дмитрий (вокал, гитара, синты).<!--n:about:s:26558:e:277-->
