<!--2017-01-04 13:38:34-->
«Кошмар» — ключевое слово в мире рассказов Стивена Кинга. Смерть вторгается в повседневную жизнь, принимая различные обличья. Смерть — это прекрасная девушка-бродяжка и невинная детская игрушка, смерть — это престарелая бабушка и одевающий город серый туман. Смерть несут с собою блуждающая пуля и мирное озеро, на которое отправляются отдохнуть юные парочки. Смерть — это безумие того, кто медленно подыхает от голода на необитаемом острове, и того, кто постепенно начинает видеть круги Ада за каждодневной реальностью…
    
    Данный релиз представляет из себя попытку восстановить «родной» сборник Стивена Кинга «Команда скелетов». К сожалению поиски Введения и Примечаний автора полного успеха не принесли, хотя кое-что найти удалось :)
    Повесть «Туман» публикуется с иллюстрациями А.Гусева, но без купюр, присутствовавших в изначальной версии журнала «Вокруг Света». 
    Там где это удалось определить, указаны переводчики.
    
    История российских изданий этого злосчастного сборника закручена похлеще иных кинговских произведений.
    Сравнительно полное издание вышло один раз, потеряв по дороге рассказы «Утренняя доставка (Молочник #1)» и «Большие колеса: Забавы парней из прачечной (Молочник #2)».
    Затем, в 1997-м году в игру вступило издательство «АСТ» и началась чехарда.
    Первое издание «АСТ» ухитрилось каким-то образом потерять почти половину всех произведений сборника.
    В него НЕ вошли: «Туман», «Короткая дорожка миссис Тодд», «Всемогущий текст-процессор», «Утренняя доставка (Молочник #1)», «Большие колеса: Забавы парней из прачечной (Молочник #2)», «Долгий джонт», «Отражение смерти», «Грузовик дяди Отто» и «Баллада о гибкой пуле».
    В таком виде сборник переиздавался не раз.
    Судьба «выпавших» повести и рассказов оказалась не менее занятной.
    Повестью «Туман», а также рассказами «Короткая дорожка миссис Тодд», «Всемогущий текст-процессор», «Долгий джонт», «Баллада о гибкой пуле», а также рассказом «Последняя перекладина», выброшенным из сборника «Ночная смена», было «добито» первое в «АСТ» издание романа «Кэрри».
    Далее было еще много сокращенных изданий, но впоследствии, сборник издали-таки в полном комплекте.
    По материалам сайта www.fantlab.ru 
    Особая благодарность т.т.  Karnosaur123, Гришка, Vladimir Puziy, antilia, Nexus.