<!--2016-11-06 12:47:13-->
«1922 год» — история, которую критики уже назвали одним из лучших малых произведений Кинга. Фермер, убивший свою жену ради ста акров земли, понимает: возмездие придет с неожиданной стороны…
    «Громила» — беспощадный рассказ о том, на что способна пойти женщина, чтобы отомстить насильнику…
    «Счастливый брак» — блестящая, оригинальная вариация «вечной» сказки о Синей Бороде…
    «На выгодных условиях» — потрясающее произведение, в котором Кинг вновь поднимает не раз поражавшую воображение читателей тему сделки с дьяволом…
    Четыре повести.
    Четыре двери в мир страха, боли, обреченности. Четыре истории ночных кошмаров, воплотившихся наяву.
    Четыре новых шедевра Стивена Кинга!