<!--2020-09-05 20:11:48-->
Ab2 Gdim Abm+7 Gdim Abm Gdim Ab2 Gdim  
    Abm Bbm7-5 Abm (C#m6/E)  
    Abm Bbm7-5 Abm Bbm7-5  
  
Abm Bbm7-5          Abm Bbm7-5  
(Ой-ей,       мама-мама,  
Abm7 C#m6/E   Abm Edim/Bb  
меня          ты поморозила.)  
  
    Abm H* C# H Abm H*  
    Abm H* C# H Abm  
  
Abm7              Bbm7-5  
Когда я был маленький, злой дебил,  
Abm7              Bbm7-5 (etc.)  
за моей спиной стоял огромный мир.  
Казался тенью от моих волос,  
и дышал мне в темя, как теплый пес.  
Но пришел черед и для моих работ,  
я стал теперь другим наоборот,  
и вот мои друзья - Таракан и Лев,  
мы сидим на кухне меж пьяных дев,  
     Abm                 C#m6/Ab  
но, что ни ночь, то круче цены на кир,  
  Abm                   Eb7/Ab  
но зато самый воздух горит, как спирт,  
   Abm           C#m6/Ab            C#m  
и мы пьем его каждый день и нам каждый день мало.  
        Eb7/Ab (etc.)  
(мало)  
И наши руки-ноги-головы лежат в кустах,  
и над нами наши дети не ставят креста,  
я молчу о звезде, мы не стоим звезды,  
но когда Архангел трубит отбой -  
    Abm  
- Хей, бой!  
- Молодой человек!  
- Хей, бой, хей, бой!  
Abm        F#2           Abm  
-Человек не такой уж молодой.  
- Хей, бой!  
          C#m6/Ab  
- Совсем не молодой человек.  
- так вот, когда он трубит,  
                  Abm  
мы все-таки смотрим вверх.  
  
(Ой-ей, мама-мама,  
меня ты поморозила.)  
Через десять дней сюда придет весна,  
на губах затеплится вкус вина,  
побудь со мной, поговори со мной.  
- Не все же только нам бухать, о бедный ангел мой.  
Я был выбелен белым как белый снег.  
- Он был выбелен белым как белый дым.  
Таким белым белым белым как белый цвет.  
Таким белым, что стал уже почти седым.  
- Содом.  
- Монумент не опустит весла.  
- Весна  
- тебя довела до угла,  
и мы стоим на углу,  
и весь мир имеет форму стакана.  
И какая-то баба, раскрыв крыла,  
пролетает над нами, как смерть бела,  
и мы смотрим вниз, вниз, вниз, вниз,  
но когда Архангел трубит отбой -  
- Хей, бой!  
- Молодой человек!  
- Хей, бой, хей, бой!  
-Человек не такой уж молодой.  
- Хей, бой!  
- Совсем не молодой человек.  
- так вот, когда он трубит,  
мы все-таки смотрим вверх.  
(Мы смотрим вверх-вверх,  
мы смотрим вверх-вверх.  
Ой-ей, мама-мама,  
меня ты поморозила.  
Ой-ей, мама-мама,  
меня ты поморозила).