<!--2020-09-05 20:11:39-->
F#m Dm H7 Dm F#m  
F#m Dm H7 Dm F#m  
  
   F#m  
(О-а-о-о!)  
О, маин либер!  
Dm  
(О-а-о-о!)  
  H7      G9 F#m  
О, маин либер танц!  
   F#m  
( О-a-о-о!)  
    Dm  
Ком гиб цум мир, бэби!  
( О-a-о-о!)  
H7     Dm         F#m  
Их шприцен, шприцен зо...  
(Marsch!)  
 F#m    Hm/F#  F#m      Hm    Abdim/H  F#m C#7 F#m  
Мой миленький дружок, любезный пастушо-о-ок,  
Ab7 F#m Hm/F# F#m Hm/F#  
(Links um!)  
   F#m  Hm/F# F#m  Hm               C#7  
на солнечном плацу дудит в тугой рожок.  
(Links zwei, drei, vier!)  
   F#m        Ab7    Hm               C#7  
На солнечном плацу среди счастливых дам...  
  
   F#m                                        A         D C#7  
(Halt! Los! Und jetzt alle tanzen, ihr - Arschlocher!!!)  
    C#7        F#m  
O, Mein Liber Tanz,  
    Ab7  
о, майн либер танц, танц,  
    Hm  
о, майн либер танц, танц,  
    C#7   F#m  
о, майн либер танц.... А-ах!  
  
  F#m                Dm  
( О-а-о-о! Оу! йа! О-а-о-о!)  
H7        G9 F#m  
О, майн либер танц!  
   F#m  
(О-a-о-о!)  
    Dm  
Ком цум мир ин дас бирваген, Машька!  
(О-a-о-о!)  
H7   G9     F#m  
Их шприц зо гут...  
   F#m  
Когда я буду старый-старенький старичок,  
    Gdim                  G6+7  
я буду иметь весь этот мир за пятачок,  
    G             C#7  
все то, чем ныне горд,  
    G               C#7  
к чему стремился столько лет,  
    Hm6/D D            Ebdim        A/E  
не будет стоить ничего перед лицом иных побед -  
(Э-э-э!)  
      D  
над вечностью,  
      F#dim/Eb  
над вечностью,  
      A/E  
над вечностью.  
    Dm  
(Ах-ха-ха-ха-ха!  
   Dm  
Siegfried! Siegfried! Ich bin Manfred.  
Es kommt die gluckliche Zukunft!  
    Gm6  
Horst du mich? Horst du mich, Manfred?)  
    Dm                        F  
А сейчас, когда становится темно,  
    (Dm)  
прилетают такие странные-странные птицы.  
  
(Dm+7) Fm C#/F Dm  
Dm Gm6  
    Dm                       F  
И вот они стучат мне клювами в окно,  
    (Dm)  
а быть может, это мой ангел-хранитель стучится?  
  
Fm C#/F D  
     D                 D7/F#  E7  
И тогда подымаюсь с постели я  
    E7          E7/D            F#7  
и спрашиваю у них не без опаски:  
     F#7                  F#7/E  
"Почему вы так странно смотрите на меня,  
      Ab7  
мои милые деревянные глазки,  
   G7  
милые деревянные глазки?"  
   F#m  
(А-а-а-а-а!)  
Джонни, ком раус,  
    D7       C#7  F#m  
Джонни, ком дох ин унзер шейнес ляйхенхаус,  
    D7               C#7           F#m  
вирн хабен эппфель, оу, вир зауген зи аус,  
    D7           C#7         F#m  
Джонни, ком дох ин унзер шейнес ляйхенхаус,  
    D7           C#7            F#m  
вирн хабен эппфель, оу, вир зауген зи...  
   F#m         Dm  
О, майн либер!  
 H7               G9            F#m  
Ком гиб цум мир, бэби, бэби, бэби, бэби,  
    Dm  
бэби, бэби, бэби, бэби, бэби, бэби, бэби, бэби,  
    H7    G9     F#m  
бэби, бэби! Их шприц зо гут.  
   F#m  
И вот так они прилетают каждую ночь и каждый день,  
   Gdim                  G6+7  
и говорят мне, что вроде Володи я,  
  Ab7        D7  
но я не отвечаю,  
 Ab               D7  
мне отвечать им лень,  
    Gm           D7  
ведь я-то точно знаю,  
    Bbsus Bb  
что это все,  
  D7-9 D7  
(это все...)  
 Bb            Bb7  
это все, все, это все, все, это все -  
 (D7-9)        F#m F#m Hm/F# F#m  
пародия на вечность.  
 F#m  
Мой миленький дружок,  
(Хо-хо!)  
 Hm7              F#m  
любезный пастушок,  
 F#m  
на сумрачном плацу  
(Хо-хо!)  
  Ab7          C#7  
откинул свой рожок.  
  F#m           Ab7  
Средь плачущих друзей,  
(Хо-хо! Хо-хо!)  
 Hm              C#7  
в кругу сопливых дам.  
    C#7  
О, майн либер...  
(Bruder!.. Bruder!.. Reuter des groben Friedrichs!..  
Geht nach Hause! Es ist aus...  
    F#m  
Wir kapitulieren!Schlub damit!  
    Dm         H7 G9 F#m  
Wir sind kaputt!.. Ende... Aus!..  
    Dm               H7 C#  
Давайте петь, ребята! Давайте петь...)  
   C#7         F#m  
О, майн либер танц,  
    Ab7  
о, майн либер танц,танц,  
    Hm        C#7  
о, майн либер танц,танц,  
    F#m  
о, майн либер танц.  
    F#m  
О, майн либер танц,  
(О, майн либер!)  
    Ab7  
о, майн либер танц,танц,  
(О майне, о майне, о майне-майне-майне!)  
    Hm  
о, майн либер танц,танц,  
(Иммеглихь!)  
   C#7         F#m  
о, майн либер танц.  
  
F#m