<!--2020-09-05 20:09:15-->
Генералы  
  
Intro:  ***Em C D***  
  
    ***Em           C           D        Em***  
  Здесь слишком шумно, чтоб быть людьми.  
    ***C           D        G***  
  Слишком шумно, чтоб быть людьми.  
    ***G#m                   H(7)***  
  Слишком поздно, чтоб верить в рай...  
  
  Здесь все часы не звонят, а бьют;  
  Каждый вечер гремит салют  
  В честь салюта, что был вчера...  
  
    ***Am           Am7           D***  
  Э-хе-хей... Это странно тебе и мне  
    ***Dm7         F***  
  Мы скучаем по тишине  
      ***C            H(7)***  
  А особенно по ночам, когда  
  
    ***Em       D        C    H7***  
  Генералы не дают мне спать -  
  Хотят видеть меня, чтобы двигать меня.  
  Генералы не дают мне спать -  
  Сновиденья мои превращая в бои.  
    ***Em       D        Em***  
  Генералы не дают мне спать.  
  
  Здесь слишком людно, чтоб где-то жить;  
  Слишком людно, чтоб где-то жить -  
  Все решает квадратный метр.  
  Здесь, в тишине типовых дворцов  
  Расселили кремлевских вдов;  
  Я не против, но где  взять мест..  
  
  Э-хе-хей... Это странно тебе и мне,  
  Я хожу от стены к стене;  
  Мы не сможем здесь жить вдвоем, пока  
  
  Генералы не дают мне спать -  
  Хотят видеть меня, чтобы двигать меня.  
  Генералы не дают мне спать -  
  Сновиденья мои превращая в бои.  
  Генералы не дают мне спать.  
  
  Мне все равно, кто придет за мной.  
  Кто агрессор, а кто святой.  
  Все равно мое место там,  
  Там, где играет армейский джаз,  
  Где под корень срубают нас,  
  Доставляя букеты вам...  
  
  Э-хе-хе-хей... Кто мешает тебе и мне,  
  Я хочу умереть во сне,  
  И проснуться рядом с тобой.  
  
  Но генералы не дадут мне спать -  
  Хотят видеть меня, чтобы двигать меня.  
  Генералы не дают мне спать -  
  Сновиденья мои прев