<!--2020-09-05 20:08:39-->
Играется перебором: бас v-123 - 123 - др.бас - 123 - 123  
  
Intro:  Em   Bm   G   F#   Bm  
  
         Bm               F#  
Над костром пролетает снежинка,  
       F#              Bm  
Как огромный седой вертолет.  
       Bm               Em  
На виске расчирикалась жилка.  
        A                D  
Все проходит, и это пройдет.  
      B7                 Em  
Разыгралась в тайге непогода,  
         A7             D    F#  
Здесь в июле с погодой беда.  
      Bm                 F#  
Я друзей не видал по полгода.  
     F#             Bm  
Я жены не видал никогда.  
  
(потом снова проигрыш как во вступлении)  
  
Из-под снега достану морошек,  
Отогрею и высосу сок.  
Тихо сохнут портянки в горошек  
И палатки добротный кусок.  
Мы свои не меняем привычки  
Вдалеке от родимых домов:  
В рюкзаке моем сало и спички  
И Тургенева восемь томов.  
  
    C#m            G#  
Ну а ты, моя нежная пери,  
    G#             C#m  
Мой надежный страховочный крюк.  
    C#m            F#m  
Через бури, снега и метели  
    H            E  
Я тебе эту песню дарю.  
    C#7                 F#m  
Пусть мелодия мчится, как птица,  
    H7                E     G#  
Пусть расскажет ее перебор,      (дальше боем)  
    C#m              G#  
Что кладу я на вашу столицу  
    G#                 C#m  
Вот такой вот таежный прибор!  
  
    D#m             Bb  
На вокзалы кладу и аллеи,  
    Bb              D#m  
На Мослифт, Москонцерт и Мосгаз.  
    D#m           G#m  
На Лужкова с его юбилеем  
    С#             F#  
Я кладу восемьсот писят раз.  
    D#7           G#m  
На убогие ваши сужденья.  
    C#7                G#m    Bb  
На бесстыжий столичный бардак.  
    D#m                   Bb  
И отдельно, с большим наслажденьем  
    Bb                  D#m  
Я кладу на московский "Спартак".  
  
Убойная вставка:  C#m   D#m   Fm   Em    D#m  
  
    Fm                    C         (8 лад)  
Не понять вам, живущим в квартирах  
    C                  Fm  
Пидорасам, стюдентам, жидам,  
    Fm            Bbm  
Красоту настоящего мира,  
   D#                      G#  
Где бродить только нам, мужикам!  
   F7                 Bbm  
Где не любят слова и ужимки.  
   D#7              G#   C  
Где, похожая на самолет,         (снова перебором)  
   Fm                   C  
Над костром пролетает снежинка,  
   C                   Fm    Fmsus2  
Как огромный седой вертолет.  
  
Fmsus2: X 8 10 8 9 11