<!--2020-09-05 20:08:30-->
( - Hey, boys! Are you ready?  
- Yeah, we wanna know our past!  
- I'll tell you, I guess.  
- We'll sit quiet.  
- And close your eyes, imagine:  
Sun...  
- Goes down!  
- Over the step of great size.  
Red Army troops are longing for fight.  
- But!  
- Now they are having their rest playing hot jazz!)  
  
    Em Em7/G F#7 С7 H7  
    Em Em7/G F#7 С7 H7  
  
  Em           Em/G  F# C H7 Em       Em/G    F#7  C7 H7  
В джаз-клубе РККА           сегодня играют би-боп.  
  Em       G        F#      F7        Em     Em/G F# C7 H7  
Уставшие эа день бойцы разбирают Колтрейна.  
   Em        Em7/G    F# C H7 Em     Em/G F#7 C7 H7  
В напоенных смертью руках  трепещет звучащая плоть.  
   Em      G       F#7        F7      Em F# C H7  
Знамена и седла побросаны прямо на сцене.  
  Em      C#m      Em       C#m  
Товарищ военный, зачем эта грусть?  
      G   F#7  F Em     Cm Cm6       H7  
Быть может, назавтра разрушится мир...  
  Em      C#m       Em        C#m  
Товарищ военный, сыграй новый блюз,  
  G F#7     F    Em Cm+7      Em  
который для нас написал командир!  
  
    Em Em/G F# C H7 Em Em/G F# C H7  
(You know, Honey, it's really hot jazz! )  
  
    Em Em7/G F# C H7 Em Em6 F# C H7  
    Em Em7/G F# C H7 Em Em6 F# C H7  
  
                                             F#sus4 F7-5 (etc.)  
Враги отступили к реке, и можно спокойно курить,  
забыть про дурацкие марши и польки Покрасса.  
А завтра опять на войну, а завтра придется залить  
холодную землю волнами горячего джаза.  
Товарищ военный, зачем эта грусть?  
Быть может, назавтра разрушится мир...  
Товарищ военный, сыграй новый блюз,  
который для нас написал командир!  
  
Em G H7 Em H7+9  
(Уа-ба-ду-па-ба-па-бу-ба-бу-ду-па- пай1...)  
  
    Em F#7 F7 Em  
    Em E7 Am Am6 Em  
  
Товарищ военный, зачем эта грусть?  
Быть может, назавтра разрушится мир...  
Товарищ военный, ну, сыграй новый блюз,  
который для нас написал командир!  
  
    Em Em/G F# C H7 Em