<!--2020-09-05 20:07:18-->
F+7 Em7 F+7 Em7 F+7 Em7 F+7 (x2)  
F+7  
Am Adim Dm7 E7+5 F+7 E7  
  
Am        Adim   Dm  
Ночью, когда ты спишь,  
E7+5    F+7 E+5  
всходит Луна.  
Am         Adim     Dm  
И молча по гребням крыш  
E7+5 F+7  
бродит она.  
Dm Bb/D      Dm6 Bb/D  
Злая ухмылка Луны  
E+5/Ab C/E     F#dim  
навевает кошмарные сны тебе,  
Dm             E7          F+7 E7+5  
сны, в которых вновь прощаемся мы...  
Если ты спишь одна -  
бойся Луны.  
Слишком она сильна  
в час тишины.  
Стоит только уснуть у окна -  
и окутает светом тебя Луна,  
не стряхнуть сети этого сна...  
Am              Em                D Dm  
Ту-ту-ту, ту-ту-ту, ту-ту-ту - эй, это я!  
Am                         Em  
Я тянусь к тебе светом сквозь пустоту,  
D         A   A7  
видишь ли ты меня?  
Bb/D  Dm6             Bb/D Dm6 E+5/Ab C/E F#dim  
Я заглянул в твои сны-ы-ы на лету, на лету,  
Am               Em  
я звоню тебе с той стороны Луны -  
Dm        Em  
ту-ту-ту, ту-ту-ту, алло...  
  
Am Bb7 Am H7 Bb9 Am Bb7 Am H7 Bb9  
Am Bb7 Am H7 Bb9 Am Bb7 Am  
F+7  
  
Весь век ты играешь с ней,  
ой, не быть ли беде?  
Вдоль рек, поперек морей,  
вдаль по воде  
проложила дорожку Луна,  
и по ней, белой пеной Луны пьяна,  
как идешь, так и сходишь с ума...  
Ту-ту-ту, ту-ту-ту, ту-ту-ту - эй, это я!  
Я ведь чую тебя за версту-ту-ту,  
чуешь ли ты меня?  
Я заглянул в твои сны на лету, на лету,  
я звоню тебе с той стороны Луны -  
ту-ту-ту, ту-ту-ту, алло...  
  
Am Bb7 Am H7 Bb9 Am Bb7 Am H7 Bb9  
Am Bb7 Am H7 Bb9 Am Bb7 Am Bb11+  
Am F#dim/A Dm E7+5  
  
Am                  F#dim/A         Dm  
Ты ведь знаешь, кто был разлучен на Земле,  
       E7+5         F+7 E7+5  
снова свидятся там, на Луне.  
     Am               F#dim/A  
С каждой ночью все ближе и ближе ко мне  
       Dm          E7  
ты подходишь по лунной тропе.  
     Bb/D   Dm6     Bb/D Dm6  
И будет прочным этот мосток,  
     E+5/Ab C/E    F#dim  
если ты не откроешь глаза  
       Am            Em  
и не вспомнишь о том, что еще никто,  
Dm             Em7  
никто-никто, вообще никто  
   F+7                F+9  
не вернулся оттуда назад -  
с той стороны Луны...  
  
Ту-ту-ту, ту-ту-ту - эй, это я!  
Я ведь чую тебя за версту-ту-ту,  
чуешь ли ты меня?  
Я заглянул в твои сны на лету, на лету,  
я звоню тебе с той стороны Луны -  
ту-ту-ту, ту-ту-ту,  
я звоню тебе с той стороны Луны -  
ту-ту-ту, ту-ту-ту,  
я звоню тебе с той стороны Луны  
-ту-ту-ту, ту-ту-ту, алло... Алло...  
  
Am Bb7 Am H7 Bb9 Am Bb7 Am H7 Bb9  
Am Bb7 Am H7 Bb9 Am Bb7 Am H7 Bb9  
F+7 Em7 F+7 Em7 F+7 Em7 F+7 (x10)  
Dadd9