<!--2020-09-05 20:06:24-->
Esus Am7/C  D/H            E Am7/C  
Мама,     здесь трещина в доме,  
   D/H      Esus Am7/C  
эта трещина в доме -  
     D Eb+7 F+7  
под нами роют метро, о,  
C6 C       D/H         E Am7/C  
мама здесь трещина в доме,  
D/H          Esus Am7/C  
эта трещина в доме -  
         D/H   Eb+7  F+7 E  
под нами роют метро, о-о.  
E  
В центре столицы,  
A            Abm7 Abm7/F# E  
в контакте с милицие-е-е-e-ей  
E  
и прочими лицами  
    A          Abm7  
из тех, кто носит жетон,  
              F#m7  
я болел в детстве свинкой,  
Am7         E  
в юности - свингом,  
   A  
а потом излечился,  
C             D               E  
и поверил как в крепость в свой дом.  
A              F#7/Bb  
И я жил между прочих  
Ab7  
и вставал среди ночи,  
C#m  
ощущая на почве  
Am              E  
некий беспочвенный гул...  
A        F#7/Bb  
И однажды зимою  
Ab7  
треснул пол подо мною,  
    C#m         Am  
и я лег животом на паркет  
         F#m7 Am7  
и впервые взглянул,  
Am/E Am7 D/H        E Am7/C  
   мама, в эту трещину в доме,  
    D/H       Esus Am7/C  
эту трещину в доме -  
      D/H   Eb+7  F+7 E  
под нами роют метро, о-о.  
  
А в начале апреля  
появился из щели  
человек в отутюженной робе  
и мягко сказал,  
что, мол, его поздравления,  
что есть общее мнение,  
что мой дом оборудуют  
под пересадочный зал.  
И я звал тебя, мама,  
но в трещину прямо  
шли бригады проходчиков  
Am               C#m Ab7 C#m (etc.)  
с песней гражданской войны.  
Ослабевший от горя  
я уснул в коридоре,  
и тогда под меня  
подвели эскалатор они, о,  
мама, здесь трещина в доме,  
эта трещина в доме -  
под нами роют метро, о-о.  
E  
Но знаешь ли, мама,  
A             A+7 A6  
я прижился здесь, мама,  
E  
здесь ветер и мрамор,  
A6         Abm7  
и я не плачу за проезд,  
              F#m7  
я ношу желтый китель,  
Am7            E  
я хожу только прямо -  
A  
образцовый житель  
  С     D          E (далее см. куплет выше)  
этих показательных мест.  
  
Приходя домой, мама,  
я тяну из кармана  
связки своих пятаков  
и под землю, гуд бай!  
Здесь моя Ойкумена,  
приезжай непременно  
навестить меня, мама,  
в этот мраморный рай.  
Мраморный рай, мраморный рай,  
мраморный рай, мраморный рай,  
мраморный рай, мраморный рай,  
мраморный рай, мраморный рай,  
мама, здесь трещина в доме,  
эта трещина в доме -  
под нами роют метро, о,  
мама, здесь трещина в доме,  
эта трещина в доме -  
             E  
под нами роют метро, о,  
слева роют метро, о,  
вчера рыли метро, о,  
завтра будут рыть,  
            Esus Am7/C  
под нас копают, мама!