<!--2020-09-05 20:04:54-->
Em Ebm Dm7 Em Ebm Dm7  
Em Ebm Dm7 Em Ebm Dm7 Em  
  
    Em          Am6  
Вчера была среда, сегодня понедельник,  
     Am6           Em  
а я опять стою без дела и без денег,  
    H7  
но на челе моем - сомнения ни тени,  
    H7           Em  
зато - уверенность в конце.  
    E7                 Am  
Мы все стоим под звуки овощного танго,  
Am                         Em  
под крики "гол", под запах полиуретана,  
  Em             H7  
и от привычки улыбаться беспрестанно  
H7                 Em  
крепчает кожа на лице.  
  
Em Ebm Dm7 Em Ebm Dm7  
Em Ebm Dm7 Em Ebm Dm7 Em  
  
А говорящая собака чау-чау  
произнесла довольно внятно: "Вау-Вау!"  
Ее, проклятую, ничто не возмущало,  
чернели кляксы на снегу.  
Мы все стоим под звуки овощного танго,  
нас привлекает этот супер-овощ манго,  
и за зеленым солнцем, как орангутаны,  
по крышам дворники бегут.  
  
Em G D F Am H7 Em  
  
В своих скитаниях по дебрям магазинов  
мы натыкаемся на трупы апельсинов,  
где инквизиторы в халатах и лосинах  
    C7             H7  
поют над нами, как соловьи,  
    C7             H7 (см. припев)  
поют над нами, как соловьи, соловьи...  
Я подарю тебе, ах, овощное танго,  
но это странно, Боже мой, как это странно,  
беги, любимая, я знаю, эта ранка  
H7                  Em       H7-9  
ведет к погибели любви, вау.