<!--2020-09-05 20:04:09-->
Hm7 H7  
Я был прикольным ребенком,  
    E7  
И не играл в погремушки,  
    Bb13  
Я мастерил шестеренки,  
G13       D C#7 C7 Hm Hm6  
Метал снежки, как из пушки.  
    Hm7  
Мне говорил с удивлением  
    E7  
Директор детского сада:  
    Gm7 Abdim  
"Пацан, ты чё, самый умный?  
    Hm7 A Bb Hm7  
И чё те, больше всех надо?"  
  
    E   C9                Hm7  
А я молчу: мне даже как-то неловко,  
    E7 G7               Hm6  
Сижу, молчу    и бормочу незаметно:  
    G6 F#7                 Fdim G* F#* F * E(no3d)  
"Я же не шучу,   я прохожу подготовку,  
    (G7)  
Все дело в том, что я...  
    (Gdim)  
Совсем пацан, а вот...  
    D C# C Hm7  
Никем не пойманный..."  
  
Hm6  
  
Я повзрослел как-то сразу  
И стал стальной, как пружина,  
Изобретал прибамбасы,  
Gm7                   D C# C Hm7 (etc.)  
Блистал в народной дружине.  
И говорили соседи  
С оттенком легкой досады:  
"Мужик, ты чё, самый умный?  
И чё те, больше всех надо?"  
  
А я молчу, мне даже как-то приятно,  
Хожу, молчу, такой, ваще, безответный.  
А что сказать, когда и так все понятно:  
Все дело в том, что я...  
Вы - просто так, а я...  
    Hm Hm/F Hm7 Hm/F  
Смотрите, люди, я - о-о...  
  
Abdim/H Hdim Ddim/H  
E7  
Ddim/H C#dim/Bb Edim/C# Ebdim/C  
F#dim/Eb Gdim/E Abdim/F Adim/F# G+5/7/9+  
  
    Cm7  
Я никогда не устану  
    F  
Служить народным кумиром,  
    H13 Abm7  
Весь мир однажды признает  
    Eb    D C#  Cm7  
Мои заслуги пред миром.  
    Cm7  
Мне скажет сам Альфред Нобель,  
    F7  
Вручая, скажем, награду:  
    Abm Adim  
"Дедуль, вы чё, самый умный.  
    Cm7  
Вам чё тут, больше всех надо?"  
  
    F Fm Hdim F#dim Eb      Cm  
И встану я во весь свой рост невероятный  
    F Ab7-5                Cm6  
И я скажу      в своей речи ответной:  
    Ab7 G7                     F#13 F#7-5  
"Спасибо всем,     мне было очень приятно,  
    Ab7  
Все дело в том, что я...  
    Ab7  
Никто не знал, а я...  
На самом деле я - Бэтмэн..."  
  
    Cm7            F7  
Смотрите, люди, он - Бэтмэн, Бэтмэн!  
    Cm7             F7  
Никто не знал, а я... (Бэтмэн, Бэтмэн!)  
    Cm7               F7  
Спасибо, люди, я... (Бэтмэн, Бэтмэн!)  
    Cm7             F7  
На самом деле, я... (Бэтмэн, Бэтмэн!)  
    Cm7 F (и т.д.)  
Спасибо мне, ведь я Бэтмэн!  
  
(Экстренное включение! Правительственное сообщение! Вчера под  
мостом поймали Бэтмэна с хвостом! Ха-ха-ха, шутка! Hello, good  
citizen! I'm batman! You could be my assistant! Do you wonna  
fly with that Batman?! Do you wonna fuck with that Batman?!!)  
  
О-ой, болять мои крылья!..  
  
Cm7 F7 (x4)  
Cm6/9