<!--2020-09-05 20:02:30-->
D               Hm7  
Когда я окончу труды и забавы  
  G                 D     G A7  
И встану над белой рекой.  
    D           Bb+7  
И ангел укажет мне переправу  
  Em7           A7  
Пернатой своей рукой,  
     G                   F#m7  
И спросит меня чей-то голос усталый,  
    Em7                Gm6 A7  
Что делал я в жизни земной,  
 D       D/C     G/H         Gm/Bb  
Тогда я отвечу: "Не так уж и мало,  
  Em7            A7                D D7 G/H Gm/Bb Em7 Asus A7  
Я просто всегда умел смеяться над собой".  
  
Присядь на минуту у края дороги,  
Заботы свои забудь,  
Себе самому улыбнуться попробуй,  
И легче покажется путь.  
Когда мы смеемся, и небо синее,  
И в мир приходит покой,  
Ведь легче всего и всего труднее -  
Это всегда уметь смеяться над собой.