<!--2020-09-05 20:02:03-->
D4/7  
Dm7  
  
 Dm7                         Ebdim/D G  
Бабушка, помнишь, какой был день?  
G         Gm              Eb9  
Я стал забывчив уже, ты знаешь.  
 Cm                       Cm7 C7  
Как раз накануне событий дали  
  F          Fm                 G7    Dm  
свет, чтобы видеть, по ком стреляешь.  
  
Знакомый студент раздобыл мне наган,  
от рук до сих пор отдает паленым.  
Мой дядя был мистиком в партии левых,  
     F        Fm               G G7b9  
мой прадед приехал сюда из Лиона.  
    Dm    Bb9         Dm        Am7  
А собачий вальс придумал мой папа,  
   Dm       Bb9   Gm        Am7  
когда его выгнали за листовки,  
  Dm    Bb9       Dm    Am7  
собачий вальс любили матросы,  
     Dm      Bb9     Gm           A7  
мой папа как раз выдавал им винтовки,  
  Gm     Eb9      Gm      Dm  
собачий вальс играли в салонах  
    Gm       Eb9     Cm       D7/b9 Cm D7 Cm D7  
на всех кораблях, уходящих в море...  
 Cm      Cm/Bb       F/A  
Девочка пела в кубанском хоре,  
  Dm    Dm/F  Bbm  Bb7  
( ла-ай-ла-ай )  
  
Dm Eb9 A+5/G  
Dm Dm/C G/H  
  
Бабушка! Помнишь какой был день?  
                   Eb/Bb Eb A/E A/G  
Я нарисую мелком зеленым:  
   Cm         Cm7            C7/b9 C7/#9  
в источник вошел крейсер "Полынь",  
 F/A    Fm/Ab          G7+9  
соки и воды текли соленым.  
 Dm                      D7/b9  
Бабушка я не могу отчитаться  
  G     Gm7                Eb/Bb Eb A/E A/G  
за все недоимки в штабном обозе.  
       Cm       Cm7               C7/b9 C7/#9  
Мой крестный сгорел на работе в помголе-е-е,  
  F/A  Fm/Ab                     G7 C#7/G  
мамаша была крепостною в колхозе,  
     Cm   Cm/Bb    F/A  
а собачий вальс придумал мой папа!  
  
Dm Dm/F Bbm Bb7  
Dm Eb9 A+5/G  
Dm Dm/C G/H G/H G7-9/H  
  
Dm Dm+7 Dm7 Dm6 Bb/D (х8)  
  
   Dm                    Gdim/Bb  
Бабушка, помнишь, в этот день  
 Dm/A    Bb A7  
мы стояли у причала,  
 Dm   Eb  
и ты смотрела вслед кораблям,  
    Dm    Bb       A7  
но ничего не различала.  
  Gm       Eb   Gm   Eb  
Подружки твои и их родители,  
  Gm       Eb    Gm       A7  
наверное, еще махали платками,  
Gm       Eb       Gm      Eb  
и я поправлял на твоей голове  
  Eb                   A7  
бантик из некой воздушной ткани...  
  Dm                          Am7  
Собачий вальс придумал его папа,  
( гав-гав-гав )  
   Dm                     Am7  
когда уже было нечего делать,  
  Dm                       Am7  
собачий вальс играли по тюрьмам  
    Dm                       Am7  
на всех частях оголенного тела,  
     Gm                         Dm  
под звуки собачьего вальса команды  
   Gm                  Cm         D7  
стоят на шканцах в открытом море...  
 Cm     Cm/Eb    Cm       Cm/Eb  
Девочка пела в кубанском хоре,  
 Cm     Cm/Bb    F/A  
девочка пела в кубанском хоре.  
  
Dm Dm+7 Dm7 Dm6 Bb/D (х2)  
  
Dm Dm+7 Dm7 Dm6 Bb/D Dm и.т.д.  
(Девочка пела в кубанском хо-о-ре,  
девочка пела в кубанском хоре,  
девочка пела в кубанском хоре,  
девочка пела в кубанском хоре,  
Dm Dm+7 Dm7 Dm6 Bb/D Dm  
девочка пела , девочка пе-е-ела,  
Dm Dm+7 Dm7 Dm6 Bb/D Dm-5  
девочка пела, девочка...  
   Cm       Cm/Bb      F/A  
Девочка, ангел, ты помнишь как...)