<!--2020-09-05 20:00:51-->
Hsus7/F# Ab* H* (x4)  
Hsus7/F# Abm7 Hsus7/F# Abm7 Hsus7/G Abm7 Hsus7/F# Abm7 Ab7+9  
  
           F#*                        Ab*  
Выходишь утром спозаранку, то ли на Таганку, то ли  
  C*  
Полянку,  
   E*  F#*                       Ab*        C*  
и аты-баты до Арбата, там остановка, там стоянка,  
  E*     F#*                           Ab*  
мелькают руки-ноги-лица, сумки-лямки, орденские  
 C*     E*  
планки,  
F#*                  Ab*    C*    E*  
милиция, милиция, граждане, гражданки...  
           Hsus7/F#                     Abm7  
Вчера был чей-то день рожденья, все перемешалось-  
Маньки, Таньки,  
  Hsus7/F#                           Abm7  
было бы дело - были бы деньги, а так пустой, как  
Ванька-Встанька,  
        Hsus7/G                         Abm7  
стоишь, глядишь, как по-нахалке клянчат бабки, дети,  
панки, солдаты,  
Hsus7/G              Abm7  
цыганки, гадалки, елки-палки...  
      D+7               H7  
Это жизнь, дядя, это Москва.  
                    F# Ebm7    D7  D9  
Москва играет фанки-фанки! Э-э-эй!  
 F# Ebm7 D7 D9 (etc.)  
Фанки-фанки! Э-э-эй!  
Фанки-фанки! Э-э-эй!  
Фанки-фанки! Э-э-йо!  
  
F#m7 Abm7 F#m7 Abm7 G6/9 Hsus7/Ab G6/9 Hsus7/Ab  
  
Как танки, бродят иностранки: англичанки, гречанки,  
польки, немки, от ресторана "Прага" до Смоленки,  
рюкзачонки  
за плечами, молодые извращенки, пожилые нимфоманки.  
Данке-данке, щён данке! Данке-данке, щён данке!  
Перебирают кепки-маечки, им улыбаются с витрин  
матрешки в виде Бориса Николаевича с Михаилом  
Сергеевичем внутри,  
их изможденные мужчинки покупают им иконки  
и ушанки-шапки, ушапки-шанки,  
это жизнь, дядя! Ну-ка, смотри:  
Москва играет фанки-фанки! Э-э-эй!  
Фанки-фанки! Э-э-эй!  
Фанки-фанки! Э-э-эй!  
Фанки-фанки! Э-э-йо!  
  
F# Ebm D7 (x4)  
F#m7  
F#m7 D/F# E/F# D/F# E/F# D/F# E/F# F#m7  
  
  F#m7  
Холодок бежит за ворот, с добрым утром, милый город,  
                                               D/F#  
сердце Родины моей - ты барахлишь, как после пьянки.  
   E/F#                 D/F#                      E/F#  
Oh-ow! There is nothing funny here, honey, just funky-funky!..  
        F#m7                      Abm7  
И снова бесы точат лясы, и весь Арбат горит, как  
факел,  
         F#m7                     Abm7  
и даже дети из колясок показывают факи, факи, факи!  
    D/F#                        E/F#  
Она сожрет тебя на ужин, как драконья голова,  
            D/F#                 E/F#  
но может в этом-то и фенька, в этом и приманка?  
  D+7                   H7  
Ты попал, дядя - это Москва!  
         F#m  
Москва играет,  
         F#m7  
Москва играет,  
       F# Ebm7    D7 D9 (etc.)  
Москва играет фанки-фанки! Э-э-эй!  
Фанки-фанки! Э-э-эй!  
Фанки! Фанки! Фанки!  
  
F#