<!--2020-09-05 20:00:33-->
G F/G G F/G G F/G G Cm/Eb  
  
  G          Em  
Если б я был дурачком,  
     Am                    D  
я бы бегал за ней по полям  
Am                C/D D  
и размахивал рваным сачком.  
G Hm/F#          Em    Em/D  
Е-йе-йе-сли б я был подлецом -  
Am7            Hm  
посадил бы ее под замок,  
   Cm6                  D7  
погубил бы, и дело с концом.  
 Am      D7  Am        Hm  
Но опять разрывается сердце мое,  
  Am    D7  Cm6              D G/D D7  
стоит лишь мне услышать дыханье ее...  
Скажи мне,  
G D/F# Em         D Am7 Hm7 Am/C D E4 D G/D D  
чем     виновата любовь?  
G D/F# Em D6  
Чем?  
  
Am7 Hm7 Am/C D  
  
Em  
(ва-па-да-па-да, ва-па-да-па-да,  
ва-па-да-па-да, пау!)  
  
G7  
Если б я мог хоть на миг  
краем глаза увидеть тебя,  
вновь услышать твой смех или крик,  
я бы пошел за тобой,  
как слепой на мерцающий свет,  
как на призрачный голос - глухой.  
Но опять  
(а-а!)  
разрывается сердце мое,  
стоит лишь  
(а-а!)  
ощутить приближенье ее.  
Скажи мне,  
G D/F#           Em         D          Am7 Hm7 Am/C D  
чем  виновата любовь? Чем виновата любовь?  
Em  
(ва-па-да-па-да, ва-па-да-па-да,  
D  
ва-па-да-па-да, пау!)  
 G D/F#           Em D             Am7 Hm7 C D  
Чем виновата любовь? Чем виновата любовь?  
Em  
(ва-па-да-па-да, ва-па-да-па-да,  
ва-па-да-па-да, пау!)  
  
G7  
  
G7  
Любовь росла, как трава на поле боя,  
но в этот раз ей не вырасти вновь.  
И в этом мы виноваты с тобою,  
но  
(чем виновата любовь?)  
Постель - как стекловата,  
приляг, усни, расцарапайся в кровь.  
И в этом мы с тобою виноваты,  
но  
(чем виновата любовь?)  
Она опять одна, наедине со снегом,  
в белом саване облаков,  
и мы с тобой виноваты в этом,  
но  
(чем виновата любовь?)  
Она идет, как ночь, по планете темной,  
ангел спит у нее на плече,  
и мы с тобой виноваты во всем, но  
чем, чем, чем, чем,  
G Hm7/F#         Em  D      Am7 Hm7 C D  
чем виновата любовь? Чем виновата любовь?  
Em  
(ва-па-да-па-да, ва-па-да-па-да,  
D  
ва-па-да-па-да, пау!)  
G Hm7/F#         Em  D      Am7 Hm7 C D Em  
Чем виновата любовь? Чем виновата любовь?  
  
G C/G G  
  
Вот наш печальный рассказ,  
о том, что приходит она, не спросясь,  
посидит и опять восвоясь.  
И если б мы были умней,  
мы бы гнали ее за порог,  
не успев даже снюхаться с ней.  
Am7  
Так зачем  
D7  
(а-а!)  
Am             Hm7  
разрываются наши сердца:  
      Am7      D7                          Cm6          D7  
дурачка, морячка, бодрячка, старичка, подлеца, молодца, гордеца?  
Скажи мне,  
чем виновата любовь? Чем?  
(ва-па-да-па-да, ва-па-да-па-да,  
ва-па-да-па-да, пау!)  
Чем виновата любовь? Чем виновата любовь?  
Чем виновата любовь? Чем виновата любовь?  
Чем виновата любовь? Чем виновата любовь?  
Чем виновата любовь? Чем виновата любовь?  
  
Am7 Hm7 C D (x3)  
Am7 Hm7 C D E