<!--2020-09-05 20:00:24-->
G  
Мы познакомились с тобой  
Позапрошлой весной.  
         G  
Уже на следующий день  
Ты привела меня домой.  
        C  
Ты говорила мне "Сядь",  
Говорила мне "Встань",  
          G  
Потом, наверное, устала  
И легла на диван.  
         D  
Я понял: это намек.  
          D#  
Я все ловлю на лету,  
        C  
Но непонятно: что конкретно  
     D  
Ты имела в виду?  
  
      G  
       Что ты имела в виду?  
      G  
       Что ты имела в виду?  
      C  
       Что ты имела в виду?  
      G  
       Что ты имела в виду?  
                D                    D#  
       Что ты имела в виду? Что ты имела в виду?  
                C  
       Что ты имела... ???  
  
Еще я толком не запомнил  
Твоего лица,  
Как мы поехали купили  
Два каких-то кольца.  
Играл орган,  
Все пили вино,  
Твоя мамаша почему-то  
Назвала меня "сынок".  
Я понял: это намек.  
Я все ловлю на лету,  
Но непонятно: что конкретно  
Ты имела в виду?  
  
Да, да, ты думала я сплю,  
Но я-то видел, дружок,  
Как ты мне сыпала в суп  
Какой-то белый порошок.  
Какой странный вкус!  
Темнеет в глазах...  
И ты сказала: "О'кей,  
До встречи в небесах".  
Я понял: это намек.  
Я все ловлю на лету,  
Но непонятно, что...  
  
Хоть я живу без тебя,  
Прошла немая тоска.  
Все у меня хорошо,  
Прекрасно, как никогда.  
Я тут летаю во мгле,  
Ты все там на Земле  
И че-то как-то не торопишься  
На встречу ко мне.  
Ну ничего, ничего,  
Я подожду,  
Ведь надо все-таки узнать,  
Че это было за кольцо,  
И че за порошок,  
И почему твоя мамаша  
Назвала меня "сынок"?  
            G  
Ну я тут спрашивал у наших,  
       F  
Все отводят глаза.  
         D  
Они хоть ангелы, конечно,  
      C  
Но откуда им знать?  
         G  
Так что ты прилетай,  
F  
Я очень жду.  
          D        C  
Хотя ты знаешь,  
          G        F  
Хотя ты знаешь,  
       D                  C  
Мне кажется, я начал понимать  
                  G  
ЧТО ТЫ ИМЕЛА В ВИДУ!