<!--2020-09-06 18:11:39-->
  Dm         Am       Dm
Звездопад дорог от зарниц
  Gm      B      F
Грозы седлают коней,
 Dm                 Gm           C     Dm
Но над землей тихо льется покой монастырей.
Dm         Gm      Dm
А поверх седых облаков
 F         C     F
Синь, соколиная высь
  Gm          Dm           C     Dm
Здесь, под покровом небес мы родились.
След оленя лижет мороз,
Гонит добычу весь день,
Но стужу держит в узде дым деревень
Намела сугробов пурга,
Дочь белозубой зимы
Здесь, в окаеме снегов выросли мы.

Припев:
    F               Gm
   Нас точит семя орды,
    Dm                 C
   Нас гнет ярмо басурман,
    F         Gm           C      Dm
   Но в наших венах кипит небо славян
   F         Gm
   И от Чудских берегов
   Dm      C
   До ледяной Колымы
     F      Gm        C        Dm
   Все это наша земля, все это мы.

А за бугром куют топоры,
Буйные головы сечь.
Но инородцам кольчугой звенит русская речь.
И от перелеска до звезд
Высится белая рать.
Здесь, на родной стороне, нам помирать.

Припев.

B - 133311