<!--2020-09-06 18:07:00-->
Em
Моя земля! Мой дом! Моя голова!
C               Em
Воля ветра в груди!
Мои слова! Любовь! Да рокот гитар-
Все, что нужно в пути!

Я знаю сам, зачем иду по земле!
С кем мне легче дышать!
Кому служить! С кем жить! Кого не любить!
А кого уважать!
C
А если тебе не по сердцу мой путь,
 Em
Выбери свой или выбери с кем.
  C
А мне по барабану вся эта муть,
        H
Я не червонец, что бы нравиться всем!

Я никогда не жег чужих городов,
А свои не берег.
Я никогда не пел для сытых углов,
Пел для пыльных дорог.

Моя душа звенит дождю в унисон,
Пенит землю грозой.
Я вышел в мир один, сжигая мосты,
Я шел своей колеей.