<!--2020-09-05 22:44:21-->
Смотри на меня сегодня (1988)  
  Капитан  
  *(В. Кузьмин - А. Лукьянов)*  
  
  ***Em***  
  Это случилось в далеких морях,  
      ***C              Em***  
  От берега в сотне миль:  
  Корабль наш, казалось застрял -  
   ***C              D***  
  Был постоянно штиль.  
  
     ***C***  
  А люди ждали ветра, волны,  
       ***G                D***  
  Там были и те, что - бурь,  
      ***Em***  
  Но парус тряпкой висел, увы,  
     ***C              Am***  
  И люди кляли судьбу.  
  
  Правду, как правило, травят огнем,  
  Ее убивают. И все ж,  
  Когда капитан говорил: "Плывем",  
  Все знали, что это ложь.  
  
  А капитан изощренно лгал,  
  Чтоб меньше было забот,  
  А тех, кто особенно много знал,  
  Капитан приказал: "За борт!"  
  
  И чтобы другим неповадно впредь,  
  Было им решено:  
  Всех по каютам тотчас запереть,  
  Шторкой занавесить окно.  
  
  А кто-то жадно тянулся к окну,  
  А кто-то плевал на все,  
  И каждый познал и пряник, и кнут,  
  И каждый выбрал свое.  
  
  В мире не вечно ничто под луной,  
  Зависим все от судьбы,  
  И капитан ушел в мир иной -  
  Он тоже не вечен был.  
  
  И годы стали вестей старей  
  Один капитан за другим,  
  И каждый твердил: "Мы движемся к цели",  
  Но все понимали - стоим.  
  
  Однажды весенним солнечным днем  
  Другой капитан взял штурвал,  
  Все думали - новый скажет: "Плывем" -  
  Он этого не сказал.  
  
  Зато он сказал: "Дальше так нельзя!  
  Уж если хотим идти,  
  Каждому нужно весла взять  
  И научиться грести."  
  
  И наш корабль потихоньку пошел,  
  И штиль уже - не беда,  
  И каждый понял, что хорошо  
  Грести, а не ветра ждать.  
  
  И хоть наш корабль тихоходным слыл,  
  Но, главное, я понял там -  
  Когда корабль не может плыть,  
  В этом виноват капитан.  
  
  И хоть наш корабль тихоходным слыл,  
  Но, главное, я понял там -  
  Когда корабль не может плыть,  
  В этом виноват капитан!