<!--2020-09-05 22:37:54-->
Динамик (1982)  
  На пляже (Плещет волна)  
  *(В. Кузьмин)*  
  
    ***C          H***  
  Плещет волна, лижет пятки  
  ***Dm                F         G***  
  Ты лежишь, словно овощ на грядке  
    ***C              Am***  
  Вся такая спелая, загорелая  
  ***F                    G***  
  Как дочь далекой республики Чад  
  
  Чайки кричат, ревет транзистор  
  Льется пиво рекой из канистр  
  Все такие сытые и умытые  
  Друг на друга лениво глядят  
  
  ***Am***  
  Майский жаркий день  
  ***Am+7***  
  Учиться в школе лень  
  ***Am7              D***  
  И все бегут на пляж  
  ***Fm          G         C  G7***  
  Здесь и теплей и веселей  
  ***Am***  
  Здесь можно поиграть  
  ***Am+7***  
  Поесть попить поспать  
  ***Am7            D***  
  И даже потанцевать  
  ***Fm        G#***  
  Вдали от пап мам и учителей  
  
  Ты закурить вдруг попросила  
  И в душе моей все забурлило  
  Потом мы целовались и не расставались  
  А наутро загорали опять  
  
  Тут подошли два африканца  
  Достали модные джинсы из ранца  
  Все такие синие и красивые  
  Что ты не в силах была устоять  
  
  Майский жаркий день  
  Учиться в школе лень  
  И все бегут на пляж  
  Здесь и теплей и веселей  
  Здесь можно поиграть  
  Поесть попить поспать  
  И даже потанцевать  
  Вдали от пап мам и учителей  
  
  Наша любовь была прекрасна,  
  Но прождал я весь вечер напрасно.  
  Ты такая новая, вся джинсовая  
  Танцевала с республикой Чад.  
  
  На будущий год буду умнее.  
  Я захвачу десяток джинсов помоднее.  
  Намажусь гуталином, пройдусь павлином  
  И поймаю твой ласковый взгляд.  
  
  О-о-о,  
  О-о-о,  
  О-о-о-о.  
  Здесь и теплей и веселей,  
  О-о-о,  
  О-о-о,  
  О-о-о-о.  
  Вдали от пап, от мам и учителей.  
  
  Плещет волна, лижет пятки.  
  Ты лежишь, словно овощ на грядке.  
  Вся такая зрелая, загорелая,  
  Как дочь далекой республики Чад.  
  
  Чайки кричат, ревет транзистор,  
  Льется пиво рекой из канистр.  
  Все такие сытые и умытые  
  Друг на друга лениво глядят.  
  Глядят...