<!--2020-09-05 15:01:27-->
Любовь негодяя (2005)  
  Кривляка  
  *(А. Князев)*  
  
  ***C               Em            F              C***  
  Ах, кривляка, сколько можно глазки строить мне?  
    ***Em            F         C***  
  Что за прелести в твоей творятся голове?  
    ***F    G      C         Em***  
  Я наблюдаю за тобой, не отрывая глаз,  
    ***D            A                Hm A     Em  C***  
  И я способен, черт возьми, на многое сейчас.  
  
  Ну вот и кончилась бутылка красного вина,  
  Была вторая, поищи, где спряталась она.  
  Могу немного о себе я в двух словах сказать,  
  Запомни, детка, я крутой, мне сложно отказать. О, да!  
  
  А за окном залаял пес, он рад со мной дружить,  
  И в этот миг решила ты мне ужин предложить,  
  И с любопытством на меня уставилась луна,  
  И твой слуга, для нас с тобой зажарил кабана.  
  
  Предстала ты передо мной в своем вечернем платье,  
  А я нашел еще одну бутылку под кроватью,  
  Кабан мясистый, но, увы, немного жестковат  
  И в этом пьяный твой слуга конечно виноват. Я ему покажу!  
  
  Закончен ужин, плотно сыт я, но чертовски зол,  
  Слуга-бездельник притащил прожженный мой камзол,  
  Но твои карие глаза утешили меня,  
  Слуга откланявшись слинял, не получив ремня.  
  
  А ну-ка, детка, крикнул я, веди меня в кровать,  
  И мы пошли, но тут слуга попался мне опять,  
  Во двор я вытащил его, за то что он рыгал,  
  "Не бойся, я его не бил" - подруге я солгал. Он того заслужил!