<!--2020-09-06 18:39:42-->
21.11.88  
  Баллада Дебинского прижима  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
                                               | ***Am Am/F Am Am/F***  
  
  `Где конвоем положены, там и леж`им,         | ***Am Hm7-5***  
  Остальн`ым не чета.                          | ***E7***  
  `А над нами на Дебин грохочет приж`им -      | ***Am Hm7-5***  
  Роков`ая черта`.                             | ***Gm6 A7***  
  Вм`есто карцера н`ам лейтенант предлож`ил    | ***Dm7 G7 Cmaj7***  
  Золотые мест`а.                              | ***Fmaj7***  
  Кв`арц, покрытый разв`одьями солнечных ж`ил, | ***Hm7-5 E7 Am***  
  Нам зам`есто крест`а.                        | ***Gm6 A7***  
  Вм`есто карцера н`ам лейтенант предлож`ил    | ***Dm7 G7 Cmaj7***  
  Золотые мест`а.                              | ***Fmaj7***  
  Кв`арц, покрытый разв`одьями солнечных ж`ил, | ***Hm7-5 E7 Am***  
  Нам зам`есто крест`а.                        | ***Edim/A***  
  
  
  `Вот такая ист`ория,                         | ***Dm7 G7***  
  `Смею вам долож`ить:                         | ***C Fmaj7***  
  `Мы с приятелем сп`орили,                    | ***Hm7-5 E7***  
  `Кто останется ж`ив.                         | ***Am Edim/A***  
  `Мы друг другу прор`очили                    | ***Dm7 G7***  
  `Свой терновый вен`ец.                       | ***C Fmaj7***  
  `Подошла наша `очередь                       | ***Hm7-5 E7***  
  И...  
  
  Мы положены рядом, лицом на восток,  
  За бараком барак.  
  За обшлагом махра да размятый листок  
  На последний затяг.  
  Передернут затвор, палец лег на курок,  
  Лейтенант заскучал.  
  Приговор приведен в исполнение в срок.  
  Дата, подпись, печать.  
  
  Под единою крышею  
  Номера без имен:  
  Кто "бухаринский выкормыш",  
  Кто "троцкистский шпион",  
  Кто за связи с "министрами",  
  Кто за выслугу лет,  
  И надежд на амнистию  
  Нет.  
  
  Есть ночами за окнами воющий страх,  
  Есть оранжевый снег,  
  Есть долина смертей - гениальный размах -  
  Миллионы калек.  
  Мы остались навек в заповедных местах  
  У великой из рек.  
  Генерал, не тревожьте ломами наш прах -  
  Нам зачтут за побег.  
  
  Мы останемся вас охранять от беды,          | ***Hm***...  
  От звонков по ночам.  
  Аппетит, он приходит во время еды,  
  Стоит только начать.  
  Ждут гостей лагеря, вспоминая режим,  
  Мол, пройдет суета...  
  А над нами на Дебин грохочет прижим -  
  Роковая черта.  
  
  Вот такая  
  история...