<!--2020-09-06 20:13:45-->
Второе отречение Галилео Галилея  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  Низкий каменный свод... Крючья... Цепи... Тиски...  
  От жаровни с углями свеченье...  
  Раскаленным железом скрутило виски.  
  Отречения... Ждут отреченья...  
  На камнях площадей, по вязанке, народ  
  Соберет эшафот... От предместий стекаясь.  
  Бесновалась толпа... И ударившись в свод,  
  Заметалось в беспамятстве: "Я отрекаюсь."  
  
  Прош`у, мой друг,` не открывайте `окон, -`          | ***Dm6 Edim F A7***  
  За `окнами сег`одня непогод`а. `                    | ***Dm6 Edim F Am/E***  
  Как `от волос люб`имой - только л`окон,             | ***Bmaj7 C7 F***  
  Ост`алось мне от жизни четверть г`ода. `            | ***Bmaj7 A7***  
  Кто в`ерен был `- тот превратился в п`епел, `       | ***Dm6 Edim F A7***  
  Кто б`ыл хитер - уг`ас, во тьме скит`аясь. `        | ***Dm6 Edim F Am***  
  Кто вл`аствовал - пок`оится во скл`епе.             | ***Bmaj7 C F***  
  Мне в`ыпало прокл`ятье - "отрек`аюсь".              | ***Bmaj7 A7 Dm***  
  
  Отрек`аюсь от жадной толпы, не дождавшейся жертвы,`                | ***Dm A7***  
  Раз`ева`ющей `рт`ы в пр`едвк`уш`ен`ии сл`адост`и тл`ена.           | ***Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm***  
  Отрек`аюсь от горстки безумцев, чьи помыслы мертвы,`               | ***Dm A7***  
  Чье `ор`ужие - `ха`ос, а пр`инц`ип - `п`одл`ог и `изм`ена.         | ***Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm***  
  Отрек`аюсь от власти креста, порождающей ужас, `                   | ***Dm A7***  
  От ж`ест`оког`о м`ира, чт`о с`ам от ж`ест`ок`ост`и сп`ятил.        | ***Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm***  
  Отрек`аюсь от жен, доносящих на сына и мужа `                      | ***Dm A7***  
  От м`уж`ей в`о Христ`е, чт`о дошл`и д`о г`ор`ящ`их расп`ятий.`     | ***Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm Ddim Edim Em7 A7 Dm***  
  Отрек`аюсь от с`обственных сл`ов, что сорв`ались пред п`ыткой, ` ` | ***Dm Am Gm С7 B Em7 A7***  
  От жел`ания ж`ить, ибо ж`изнь в этом мире - отр`ава. `             | ***F C7 Edim/A Eb/G A7***  
  Дай мне, Г`осподи, с`илы на `эту, втор`ую поп`ытку...`  `          | ***Dm Am Gm C7 B Em7 A7***  
  Отрек`аться - мо`е ремесл`о и... последнее пр`аво.                 | ***F C7 Edim/A Dm***  
  
  Как видишь, я остался предан вере.  
  Раскаянье, как боль, всегда нежданно.  
  Уходишь... затвори плотнее двери...  
  И... Господи... прости меня, Джордано.