<!--2020-09-06 14:26:21-->
19.11.88  
  Гамлет или баллада о моем поколении  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Em Em/G Am7 H7***  
    | ***Em Em/G Am7 H7***  
  
  Стальн`ой клинок, именн`ой каст`ет    | ***Em H7 Em***  
  Усн`ули, уст`ав круш`ить.`            | ***Am7 H7 Em H7***  
  Я сл`ишком молод род`иться на св`ет,  | ***Em D7 G***  
  Я сл`ишком ст`ар чтобы ж`ить.         | ***Am C H7***  
  Я сл`ишком м`олод род`иться на св`ет, | ***G D7 Em Am***  
  Я сл`ишком ст`ар чтобы ж`ить.         | ***Em H7 Em***  
  
  Давно ль смогла обмелеть казна,  
  Домашний очаг остыть.  
  Я слишком молод все это знать,  
  Я слишком стар, чтоб забыть.  
  
  Портрет в тени: не узнать лица  
  Кровавого палача.  
  Я слишком молод для роли истца,  
  Я слишком стар отвечать.  
  
  ` Наст`упит час, и прид`ет калиф -    | ***F#7 Hm C#7***  
  Нар`од обрет`ет отц`а.                | ***C#m7-5 F#7 Hm F#7+9***  
  Я сл`ишком молод отст`аивать миф,     | ***Hm C#7***  
  Я сл`ишком ст`ар отриц`ать.           | ***C#m7-5 F#7 Hm***  
  
  Слепцы венчают своих вельмож,  
  Безумствуя сгоряча.  
  Я слишком молод почувствовать ложь,  
  Я слишком стар обличать.  
  
  Святое братство моих друзей,          | ***Em***...  
  Похоже у всех в долгах.  
  Я слишком молод поверить всем,  
  Я слишком стар, чтобы лгать.  
  
  Кому забьвенье, кому любовь,  
  Кому жестяные гробы.  
  Я слишком молод, чтоб чувствовать боль,  
  Я слишком стар, чтоб любить.  
  
  От света дня до огня свечей           | ***Am***...  
  Один поворот ключа.  
  Я слишком стар для таких речей,  
  Я слишком молод молчать.  
  
  В истлевших ножнах лежат ножи,        | ***Em***...  
  Пока не пришла пора.  
  Я слишком молод спокойно жить,  
  Я слишком стар умирать.  
  Я еще молод спокойно жить,  
  Я уже стар умирать.