<!--2020-09-05 12:01:18-->
7.09.86  
  Колесо времени  
  *(music - Александр Гейнц и Сергей Данилов; words - Сергей Данилов)*  
  
    | ***Dm Dm/F Gm/E A7***  
  
  К`атится в прошлое к`олес`о вр`емени   | ***Dm Gm/E A7 Dm***  
  Х`удшее прожито, л`учше`е - гд`е оно?  | ***Dm Gm C F***  
  К`олея `узка`я,` да небес`а ч`истые,   | ***B Cm D7 Gm C F***  
  `А вглядись пр`истальней -             | ***Eb7 Dm***  
  `Проливн`ой д`ождь,`проливн`ой д`ождь. | ***Gm C7 F Gm A7 Dm***  
  
  Катится в прошлое колесо времени,  
  Обод покошенный обожжен трением.  
  Стал ручным селезень, а летал птицею;  
  По ночам снится мне  
  Под крылом нож, под крылом нож.  
  
  `Если на семь бед лишь од`ин ответ - н`е беда,  | ***B C7 Dm7***  
  `Если сердца нет, б`удешь кем согрет в х`олода? | ***Gm9 A7 Dm***  
  `Осень дни лист`ает,`                           | ***A7 Dm Dm/C***  
  Улет`ают к `югу ст`аи,`                         | ***Gm6 A7 Dm/C***  
  А над н`ими в небес`ах горит звезд`а.           | ***Gm6 A7 Dm***  
  
  Катится в прошлое колесо времени,  
  Цокот по площади и нога в стремени,  
  А ходил рысью бы по лугам травами;  
  Стали мы старыми  
  За один год, за один год.  
  
  Катится в прошлое колесо времени,  
  Проще быть лошадью, чем конем трепетным.  
  Удила ржавые, да по зубам с лязгами,  
  Кончатся праздники,  
  Что потом ждет, что потом ждет?  
  
  Если на семь бед лишь один ответ - не беда,  
  Если сердца нет, будешь кем согрет в холода?  
  Осень сыплет звоны,  
  Табуны идут в загоны,  
  А над ними в небесах горит звезда.  
  
  Катится в прошлое колесо времени,  
  Цепь позолочена и звенит звеньями.  
  Знать, она прочная, коли мне сужена.  
  Чертова дюжина -  
  Это мой знак, это мой знак.  
  
  Худшее прожито, лучшее - где оно?  
  Что ни взмах - сложности, что ни шаг - тернии.  
  Стало мне дыбою колесо времени.  
  Мне и жить так, мне и жить...  
  
  Если на семь бед лишь один ответ - не беда,  
  Если сердца нет, значит, ты отпет навсегда.  
  Осень дни листает,  
  Посмотри: горит, не тая,  
  Словно ждет, когда придешь, твоя звезда.