<!--2020-09-05 08:44:48-->
7.11.89  
  Нагадали мне: потону...  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
                                    | ***Dm7 Dm9 Dm***  
                                    | ***Dm7 Dm9 Dm***  
  
  `Нагадали мне: потону``           | ***Dm7 Dm9 Dm***  
  Н`а родной Неве или на` Дон`у,    | ***Gm Gm9 Gm***  
  Р`уки протяну,                    | ***C7***  
  А на всю длину  
  Н`еба даль. `  `                  | ***F A+ A7***  
  К`ак пойдут круги по воде...``    | ***Dm Dm9 Dm***  
  М`ужики, да где ж вы, черти, где? | ***Gm***  
  В`язну в пустоте -                | ***B7***  
  Зн`ачит, быть бед`е -             | ***Eb7 A+***  
  Эка н`евидаль.                    | ***Dm7***  
                                    | ***C7***  
  
  Появ`ились мы на свет: Боже, в`от тебе,  | ***F C7***  
  Приним`ай какие есть, делай в`ыводы.     | ***Edim/A Dm7***  
  Говор`ят, тогда в стране была `оттепель  | ***Bmaj7 Gm6***  
  Перед н`овым ледник`овым пер`иодом.      | ***Edim/A Dm***  
  Покол`енье покорителей к`осмоса          | ***Gm7 C7***  
  В магаз`инах не толпилось за в`одкою,    | ***Fmaj7 Bmaj7***  
  Агент`уру зарубежного г`олоса            | ***Gm A7***  
  Заглуш`ая статистической св`одко`ю.      | ***Dm Cm6 D7***  
  Вместо к`ульта процветала ум`еренность,  | ***Gm7 C7***  
  Что ум`ом не вышло взять - брали с`илою; | ***Cm6 D7***  
  И нар`одом управляла ув`еренность:       | ***Gm7 Gm6***  
  Перегоним и вобьем кол ос`иновый,        | ***A7***  
  
  Нагадали мне...  
  
  Есть коррупция своя, своя мафия,  
  В магазины не войти - цены лютые,  
  На Дворцовой и напротив Исаакия  
  Понатыканы ларьки инвалютные  
  Отцвела в тени казарм наша молодость  
  На едином проспиртованном выдохе,  
  И я понял: чтоб иметь право голоса -  
  Надо либо умереть, либо выехать.  
  Выбрал первое, но смерть - дело скверное,  
  Раз начертано пожить, да помучаться;  
  И от этого бессилья, наверное,  
  Остается петь от случая к случаю.  
  
  Нагадали мне...  
  
  Вроде все давно единой народности,  
  Но в калашный ряд не с нашими ряхами;  
  И единственный закон очередности  
  Расколол страну "Березок" и "Яхонтов".  
  И приятели, что спорили затемно,  
  Расходившись переулками гулкими,  
  Взяли визу и за партией партия  
  Встали в очередь на вылет из "Пулково".  
  На прощанье немного повздорили,  
  Вроде все сказал приятель, и на тебе:  
  "Маркс придумал неплохую теорию", -  
  И вздохнул: "А что касается практики..."  
  
  Нагадали мне...  
  
  Перед вылетом открыли "Столичную",  
  Понемногу вышло всем, так, для шалости.  
  Не стреляли в спину им пограничники -  
  Кто-то с завистью глядел, кто-то с жалостью.  
  И рванулся самолет, канул без следа,  
  Словно твердою рукой камень бросили;  
  Раскололась неба даль, эка невидаль:  
  Птицы тянутся на юг, дело к осени.  
  
  Нагадали мне: потону  
  На родной Неве или на Дону,  
  Руки протяну,  
  А на всю длину  
  Неба даль.  
  Как пойдут круги по воде...  
  Мужики, да где ж вы, черти, где?  
  Вязну в пустоте -  
  Значит, быть беде -  
  Эка невидаль.