<!--2020-09-06 14:09:33-->
Ненависть  
  *(Сергей Данилов)*  
  
                                                                         | ***Em Am F#7 H7***  
  
  Я оступ`ился н`а сво`ей, слегка подт`аявш`ей лыжн`е,                   | ***Em H7 Em Am H7 Em***  
  Подрезал скл`он, и всл`ед за мн`ой сорвался в пр`опасть м`окрый сн`ег. | ***Am D7 G Am H7 Em***  
  А вам, сто`ящим там, вниз`у, был до без`умия смеш`он                   | ***H7 Em D7 G***  
  За мной лет`ящий сн`ежный к`ом, как будто `это б`ыл снеж`ок.           | ***Am H7 Em Am H7 Em***  
  
  Промчался мимо скальный сброс, мне сбросив под ноги карниз.  
  Меня на крыльях ветер нес судьбе навстречу, словом, вниз.  
  А вы стояли в стороне, недоумением дыша,  
  Слепую ненависть ко мне слепив в тяжелый снежный шар.  
  
  Ком кат`ился `и кат`ился.                                  | ***Am D7 G***  
  Надо мн`ой бур`ан клуб`ился.                               | ***Am H7 Em***  
  Как он жд`ал, чтоб `я разб`ился,                           | ***Am D7 G***  
  Как он `этог`о хот`ел.                                     | ***Am H7 Em***  
  
  Я вам кричал на виражах, не в силах что-то изменить.  
  Скользил по лезвию ножа предупредить, предотвратить.  
  Но вас, играющих со мной, не растревожил и на миг  
  Мой, все пока еще живой, но до тоски надсадный крик.  
  
  А я летел и понимал, что с каждым метром ком растет.  
  Перед моим лицом стена, а за спиной грохочет лед.  
  Но вам, спустившимся с вершин, чтоб все получше рассмотреть,  
  Не надо было так спешить: я ненавижу слово "смерть".  
  
  Ком катился и катился.  
  Надо мной туман стелился.  
  Как он ждал, чтоб я разбился,  
  Как он этого хотел.  
  
  И я упал, не чуя ног, не различая сердца стук,  
  Но сотню метров, сколько смог, мне отыграл мой верный друг.  
  А всем желающим на нет то расстояние свести  
  Скажу: хватило бы и двух, но он хотел меня спасти.  
  
  Он ждал меня у этих гор, он верил - я сюда вернусь,  
  Его за плечи обниму и виновато улыбнусь;  
  Но разъяренный снежный зверь был пущен по моим следам.  
  С петель сорвала вашу дверь за мной пришедшая беда.  
  
  Ком катился и катился,  
  И в лавину превратился,  
  Ледяной рекой разлился,  
  Все сметая на бегу.  
  Как мы рано поседели.  
  Вы же этого хотели?!  
  Я стою среди метели  
  Чуть живой, а все в снегу.