<!--2020-09-06 20:28:45-->
Острова  
  *(Сергей Данилов)*  
  
                                       | ***Gm A7 Dm Gm A7***  
  
  Продолж`ается дн`ей плет`ение:       | ***Gm A7 Dm***  
  Мало н`ажит`о, много пр`ожито.       | ***Gm C7 F***  
  Эта п`есня о н`ашем вр`емени         | ***Gm A7 B***  
  Остров`ов, уходящих в пр`ошлое.      | ***Gm A7***  
  Там не н`адо ни лг`ать, ни к`аяться: | ***Gm A7 Dm***  
  Остров к `остров`у по сос`едству     | ***Gm C7 F***  
  Испок`он век`ов назыв`ается          | ***Gm A7 B***  
  То ли `юность, то ли д`етством.      | ***Gm A7***  
  
  Остров`а,                            | ***Gm***  
  Что в письм`е слов`а                 | ***A7 Dm***  
  Р`аз пост`авлен`ы - на век`а сто`ят. | ***Dm/C Gm C7 F D7***  
  Бесшаб`ашная г`олов`а,               | ***Gm A7 B***  
  Бестолк`ова`я, да зат`о сво`я.       | ***Gm A7 Dm B***  
  Бестолк`ов`а`я.                      | ***Gm A7 Dm***  
  
  Жизнь идет, подчиняясь разуму,  
  Осторожнее по эмоциям.  
  И за взглядами, и за фразами  
  Забываются тайны лоции,  
  Забываются рифы с мелями,  
  Что однажды уже отмечены.  
  Как об этом забыть посмели мы  
  Столь спокойные, столь беспечные.  
  
  Острова,  
  Что в письме слова  
  Раз поставлены - на века стоят.  
  Бесшабашная голова,  
  Беззаботная, да зато своя.  
  Беззаботная.  
  
  И приходят друзья по праздникам,  
  Реже пьяные, чаще вежливо.  
  Встречи наши бывают разными,  
  Да только мы остаемся прежними.  
  Возвращаясь к родному берегу  
  Мы не в силах сказать, что видели.  
  Как Колумб, что открыл Америку,  
  А всю жизнь говорил "Вест-Индия".  
  
  Острова,  
  Что в письме слова  
  Раз поставлены - на века стоят.  
  Бесшабашная голова,  
  Бестолковая, да зато своя.  
  Бестолковая.  
  
  Это песня о нашем времени,          | ***Em***...  
  Что в билетах давно проставлено,  
  Но не все острова разменяны  
  На дома с расписными ставнями.  
  
  Острова,  
  Что в письме слова  
  Раз поставлены - на века стоят.  
  Бесшабашная голова,  
  Беззаботная, да зато своя.  
  Беззаботная.