<!--2020-09-05 09:06:06-->
(1982)  
  От мыса до мыса  
  *(Сергей Данилов)*  
  
  От м`ыса до мыса,                             | ***Em***  
  Без лишнего риска, а в м`ыслях:               | ***Am***  
  Пал`аточный иней играет на ваших ресн`ицах... | ***D7 G***  
  Прост`ите, друзья, но не ель мне присн`ится - | ***H7 Em***  
  Чет`ыре час`а на кар`ельском вокз`але,        | ***E7 Am D7 G***  
  Мал`ыш, изуч`ающий зал ожид`анья.             | ***Am H7 Em***  
  
  Он ш`ел, спотык`аясь,                         | ***Am D7***  
  От ряда сидений до р`яда,                     | ***G***  
  Кру`жась, словно в в`альсе,                   | ***Am D7***  
  В своем неуверенном т`анце.                   | ***G***  
  Он п`адал, его подним`али,                    | ***Am H7***  
  И кто-то был р`ядом.                          | ***C***  
  И ст`ал вдруг вокз`ал                         | ***Am D7***  
  Самой лучшей из жизненных ст`анций.           | ***G***  
  
  От встречи до встречи -  
  Вокзальные печи и речи.  
  Был пройден маршрут. В общем, нет оснований перечить.  
  Простите, друзья, но позвольте заметить:  
  Мы "тройку" прошли сквозь ледовую терку -  
  Малыш, сделав шаг, отправлялся в "пятерку".  
  
  Он шел, спотыкаясь,  
  От ряда сидений до ряда,  
  Кружась, словно в вальсе,  
  В своем неуверенном танце.  
  Он падал, его поднимали,  
  И кто-то был рядом.  
  И стал вдруг вокзал  
  Самой лучшей из жизненных станций.  
  
  От мыса до мыса,  
  Без лишнего риска, а в мыслях:  
  Палаточный иней играет на ваших ресницах...  
  Седая печаль над Онегой клубится,  
  Огонь снегирей и желанье согреться -  
  И я, получивший повестку из детства.  
  
  Я шел, спотыкаясь,  
  От ряда торосов до ряда,  
  Кружась, словно в вальсе,  
  Под скрипку компаса отчасти.  
  Я падал, меня поднимали.  
  И кто-то был рядом,  
  Чтоб вместе со мной  
  Разделить белоснежное счастье.