<!--2020-09-06 20:04:00-->
Песенка королевского шута о скипетре и державе  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  В одн`ом корол`евстве, от ж`изни дал`еком, | ***C G7 Am F***  
  Прошл`о уже н`есколько л`ет,`              | ***C G7 C G7***  
  Как `умер кор`оль, и на п`амять пот`омкам  | ***C G7 Am F***  
  Ост`авил пар`адный портр`ет.`              | ***C G7 C E7***  
  В рук`ах короля не найд`ете вы, пр`аво,    | ***Am G7 C***  
  Hи м`еч, ни ков`арный кинж`ал;`            | ***Dm7 G7 C G7***  
  Он ск`ипетр л`евой сж`имал велич`аво,      | ***C G6/H Am7 Am7/G***  
  А пр`авой держ`аву держ`ал.                | ***Dm7 G7 C***  
  
  Его признавали три четверти мира  
  И даже Советский Союз.  
  Имел он дворец, для свиданий - квартиру,  
  И памятник, названный "бюст".  
  Сверяя часы по дворцовым курантам,  
  Частенько, в базарные дни,  
  Он левой рукой отпускал арестантов,  
  А правой - хватал и казнил.  
  
  Тучнели стада, прорастали посевы,  
  Был вбит золоченый костыль.  
  Hо видел народ: что воздвигнуто левой,  
  То правой повержено в пыль.  
  Врагов развлекая звенящим мундиром,  
  Король изумлял всю страну:  
  Он левой рукой осенял перемирье,  
  А правой - ввод войск и войну.  
  
  О ходе событий и дел королевства  
  Мужи заключали пари -  
  Король погружен в безмятежное детство,  
  Hе ведая сам, что творит.  
  Шаманы лечили его неустанно,  
  Hо вышел предел возрастной...  
  И немощный старче покой долгожданный  
  Обрел у стены крепостной.  
  
  Потомки его осудили сурово -  
  Оставил страну без гроша.  
  Чего горевать, у отечества новый  
  Король, и к тому же - левша.  
  Теперь королевство бурлит и буянит,  
  Hо люди никак не поймут:  
  Что в левой руке короля только пряник,  
  А в правой - по-прежнему - кнут.