<!--2020-09-07 05:17:57-->
13-15.08.88, п. Иультин - залив Креста  
  Полярная авиация  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
                                    | ***Gm C7 F B Gm A7 Dm Cm D7***  
                                    | ***Gm C7 F B Gm A7 Dm***  
  
  Кр`асная по борту полос`а -       | ***Dm Gm***  
  Р`осчерк авиации пол`ярной.       | ***C7 F***  
  Нет пог`оды. Ч`ерез полчас`а      | ***Gm C7 F***  
  Нам идт`и над снежными пол`ями.   | ***Gm A7***  
  Порт закр`ыли. Пятый день с утр`а | ***Dm Gm***  
  П`олосу колючим снегом вь`южит.   | ***C7 F***  
  Экип`аж у в`ыхода на тр`ап`       | ***Gm A7 Dm Dm/C***  
  Ждет лохм`атый пес метеосл`ужбы.  | ***Gm A7***  
  
  Н`ам напрор`очено:               | ***Gm C7***  
  Дн`ем будет с`олнечно,           | ***F Bmaj7***  
  Н`ебо ув`идит земл`я,            | ***Gm6 A7 Dm***  
  а пок`а`-                        | ***Cm6 D7***  
  Рв`аными кл`очьями               | ***Gm C7***  
  `Низкая `облачность,             | ***F Bmaj7***  
  `Видимость н`иже нул`я.          | ***Gm6 A7 Dm***  
  
  Пятый день над тундрой тишина,  
  Намертво зажатая винтами.  
  Матерно ругаясь, штурмана  
  Выправляют летные заданья.  
  И неважно, где проложен курс -  
  Над Чукоткой или над Таймыром,  
  Ждет своей доставки срочный груз,  
  Ждут, кляня погоду, пассажиры.  
  
  Им напророчено:  
  Днем будет солнечно,  
  Небо увидит земля,  
  а пока -  
  Рваными клочьями  
  Низкая облачность,  
  Видимость ниже нуля.  
  
  Говорит, что тянет к полюсам  
  Длинными полетными рублями,  
  Только тот, кто не рискует сам  
  Борт вести над снежными полями.  
  Где дано увидеть свысока  
  Крапинки кочующих оленей,  
  Где полярный розовый закат  
  Хвостовое тронет оперенье.  
  
  Нам напророчено:  
  Днем будет солнечно,  
  Небо увидит земля,  
  а пока -  
  Рваными клочьями  
  Низкая облачность,  
  Видимость ниже нуля.  
  
  День полярный близится к концу.  
  На столе в каптерке стынет ужин.  
  Возвратился к своему крыльцу  
  Одинокий пес метеослужбы.  
  Взлетная тревожит полоса  
  Красными туманными огнями.  
  Все в порядке. Через полчаса  
  Мы пойдем над снежными полями.  
  
  К югу знакомыми  
  Аэродромами  
  Плавно уходит земля,  
  где-то там -  
  Рваными клочьями  
  Низкая облачность,  
  Видимость ниже нуля.