<!--2020-09-06 19:27:15-->
19.04.88  
  Самолет Ленинград - Магадан  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
  В самол`ете Ленинград - Магадан     | ***Dm***  
  Растек`ается полуденный свет,       | ***E7***  
  Стюард`есса разнесла по рядам       | ***Gm***  
  Сувен`иры и горячий об`ед.          | ***Eb7 A+***  
  Сутки сдавлены турбинами в день,    | ***Dm***  
  Над стран`ой изогнут крыльями мост, | ***E7***  
  Вперед`и по курсу ждет в темноте    | ***Gm***  
  Город з`олота, проклятья и сл`ез.   | ***Eb7 A+***  
  
  Вдали`                              | ***Dm***  
  Краем земл`и в морск`ой прост`ор    | ***Gm A7 Dm***  
  С`опок гряд`а.                      | ***E7 A+***  
  М`ир                                | ***Dm***  
  С именем стр`анным -` Магад`ан.     | ***Gm C7 F***  
  Холод`а                             | ***D7***  
  Сж`али л`едяною ш`алью дом`а.       | ***Gm C7 F Bmaj7***  
  Улицы ж`алит зим`а.                 | ***Gm A7+***  
  
  Вн`из                            | ***Dm***  
  По Колыме                        |  
  Тронется л`ед,                   | ***Gm***  
  Тающий снег                      |  
  Тундру качн`ет                   | ***C7***  
  Звоном ручьев,                   |  
  Синью оз`ер.`                    | ***Fmaj7 A+***  
  Ж`ить                            | ***Dm***  
  На мерзлоте,                     |  
  Пусть золот`ой,                  | ***Gm***  
  Мало хотеть:                     |  
  Север - прост`ой.                | ***C7***  
  Руки крестом -                   |  
  Весь разгов`ор.`                 | ***Fmaj7 A+***  
  
  В самолете Ленинград - Магадан  
  В паспортах печати на пропусках:  
  Как боимся мы впускать в города  
  Где царило право: "не выпускать!"  
  Сколько тех, кто этот лагерный край  
  Променял бы на пылающий ад,  
  А путевку в столь заманчивый рай  
  На билеты Магадан _ Ленинград...  
  
  Вдали  
  Краем земли в морской простор  
  Сопок гряда.  
  Мир  
  С именем страшным _ Магадан.  
  Провода  
  Плетью распускает ветер в лицо.  
  Шли всей страной за Отцом.  
  
  Здесь  
  Лиственниц лес,  
  Видевший все:  
  Совесть и честь,  
  Подлость и ложь,  
  Кирку и нож...  
  Лег и не встать.  
  Здесь  
  Плитами тракт -  
  Плюс километр,  
  Минус барак.  
  Как на костях  
  Тундру мостят.  
  Век бы не знать.  
  
  В самолете Ленинград - Магадан  
  Все проносится как облачный дым.  
  Как я встречи с этим городом ждал,  
  Понимая, что я стану другим.  
  На два города одна параллель -  
  На челе планеты призрачный круг.  
  И несет меня земли карусель  
  В город золота, сердец, город-друг.  
  
  Вдали  
  Краем земли в морской простор...