<!--2020-09-05 13:40:36-->
3.03.88  
  Скоро горы  
  *(music - Александр Гейнц; words - Сергей Данилов)*  
  
     ***Dm              E7      A7***  
  В сумерках марта сложена "Варта",  
    ***B        D7    Gm***  
  Группа легла на курс.  
    ***A7   Dm    E7          A7***  
  Скоро горы. Мы покидаем зону леса.  
  Кончены сборы. В сторону споры,  
  Только вперед и пусть  
  Где-то ветры ставят нам снежную завесу!  
  
   ***Gm7        C7 F               Dm***  
  Люди и города  издавна не в ладах,     снова  
   ***Gm7           A7            Dm          D7***  
  Гордые горы вскинули горны, сыгран сбор.  
  Если с тобой беда, то ни к чему рыдать,     помни,  
  Есть еще время, мы --- у подножья гор.  
  
  Здесь все иначе --- цель и задача,  
  Трезвый расчет и риск,  
  Скажет каждый, кто побывал в горах однажды.  
  Станет расплатой скальное плато,  
  С выходом на карниз.  
  Скоро горы, а остальное --- все неважно.  
  
  Группа в движеньи, и снаряженье ---  
  Самый приятный груз,  
  Скоро горы! Это потом придет усталость.  
  Воздух весенний дышит весельем,  
  Гонит тоску и грусть,  
  Счастья часто нам в городах недоставало.  
  
  В сумерках марта сложена "Варта",  
  Группа легла на курс.  
  Скоро горы. Где-то внизу лесная зона.  
  Кончены сборы. В сторону споры,  
  Только вперед и пусть  
  Склоны тонут в розовой дымке горизонта.  
  
-  
  
  В с`умерках марта сл`ожена "В`арта", | ***Am H7 E7***  
  Гр`уппа легл`а на к`урс.             | ***F A7 Dm***  
  Ск`оро г`оры.                        | ***E7 Am***  
  М`ы покидаем з`ону леса.             | ***H7 E7***  
  К`ончены сборы. В ст`орону сп`оры,   | ***Am H7 E7***  
  Т`олько впер`ед и п`усть             | ***F A7 Dm***  
  Гд`е-то в`етры                       | ***E7 Am***  
  Ст`авят нам снежну`ю завесу!         | ***H7 E7***  
  
  Л`юди и город`а                    | ***Dm7 G7***  
  `Издавна не в лад`ах,              | ***C Am***  
  Снова  
  Г`ордые горы вск`инули горны,      | ***Dm7 E7***  
  С`ыгран сбор.`                     | ***Am A7***  
  `Если с тобой бед`а,               | ***Dm7 G7***  
  Т`о ни к чему рыд`ать,             | ***C Am***  
  Помни,  
  `Есть еще время,                   | ***Dm***  
  М`ы - у подножья г`ор.             | ***E7 Am***  
  
  Здесь все иначе - цель и задача,  
  Трезвый расчет и риск,  
  Скажет каждый,  
  Кто побывал в горах однажды.  
  Станет расплатой скальное плато,  
  С выходом на карниз.  
  Скоро горы,  
  А остальное - все неважно.  
  
  Группа в движеньи, и снаряженье -  
  Самый приятный груз,  
  Скоро горы!  
  Это потом придет усталость.  
  Воздух весенний дышит весельем,  
  Гонит тоску и грусть,  
  Счастья часто  
  Нам в городах недоставало.  
  
  В сумерках марта сложена "Варта",  
  Группа легла на курс.  
  Скоро горы.  
  Где-то внизу лесная зона.  
  Кончены сборы. В сторону споры,  
  Только вперед и пусть  
  Склоны тонут  
  В розовой дымке горизонта.