<!--2020-09-05 09:50:30-->
26.10.82  
  Теплой летней ночью  
  *(music - Елена Григорьева; words - Сергей Данилов)*  
  
  Т`еплой летней ночью,        | ***Hm***  
  В`овсе не нар`очно,          | ***Em Hm***  
  Сл`овно понарошку            | ***Hm***  
  В`ыпал п`ервый сн`ег.        | ***Em A7 D***  
  Зв`ездною пор`ошей (звонкой) | ***H7 Em***  
  В`ыбелил дор`ожки (тонко)    | ***A7 D***  
  Сл`овно обещ`ая (долгий)     | ***G C***  
  Н`очью зимний в`ек.          | ***F#7 Hm***  
  
  Фонари - алмазом,  
  Не инертным газом,  
  Обещали сказку,  
  Что исчезнет днем.  
  Закрывали двери  
  Те, кто в снег не верил,  
  Те, кто счастье мерил  
  Метром и рублем.  
  
  Ж`изнь так кид`ает, что пор`ой не огляд`еться, | ***Em Em7 C F#7 Hm***  
  Н`е оглян`уться на родн`ые берег`а.            | ***Em Em7 C F#7 Hm***  
  Сн`ег возвращ`ает нам утр`аченное д`етство,    | ***Em Em7 C F#7 Hm***  
  Чт`о раствор`илось навсегд`а в снег`ах.        | ***Em Em7 C F#7 Hm***  
  
  А народ мальчишек  
  Высыпал на крыши  
  И давай, кто выше,  
  Запускать снежки.  
  А народ девчонок лихо  
  Все поняв спросонок мигом,  
  Вынул из кладовок тихо  
  Санки и коньки.  
  
  Постовой свирепо,  
  Вдруг увидев крепость,  
  Говорил: "Нелепо  
  Строить на ночь.  
  Здание - из снега.  
  Снег же был и не был,  
  Сохранить и на день  
  Не могу помочь."  
  
  Жизнь так кидает, что порой не оглядеться,  
  Не оглянуться на родные берега.  
  Снег возвращает нам утраченное детство,  
  Что растворилось навсегда в снегах.  
  
  Но проснулись утром  
  Взрослые и мудрые,  
  И угрюмо-хмурый  
  Распустили слух:  
  "Снег зимой, а это (вата)  
  Сахарная пудра (это)  
  Или, что вернее (летом)  
  Тополиный пух.  
  
  Но не верят сплетням сотни  
  Малолетних.  
  В счастье мимолетном  
  Не ищи вреда.  
  Снегопад и звезды -  
  Тем - кто верит в грезы.  
  Чересчур серьезным -  
  Талая вода  
  
  Жизнь так кидает, что порой не оглядеться,  
  Не оглянуться на родные берега.  
  Снег возвращает нам утраченное детство,  
  Что растворилось навсегда в снегах.  
  
  Теплой летней ночью,  
  Вовсе не нарочно,  
  Словно понарошку  
  Выпал первый снег...