<!--2020-09-05 05:44:12-->
Святая Анна  
  
    ***Am      C         Dm   E***  
(1)  Епископ властью от Бога данной  
     ***Am    C           Dm    E***  
  Печатью перстня скрепил решенье  
     ***Dm       G     C    Am***  
  Отдать блудливую девку Анну \  
  ***Am       E          Am       } 2 раза***  
  Огню святому на очищенье.   /  
  
(2)  За то, что грешной своей красою  
  Мужчин пленяла, губила сразу,  
  А те, привидя чего-то такого,  
  Роняли честь, теряли разум.  
  
(3)  У тех услуг, что видали голой  
  Ее, презренную, в час купанья,  
  Дрожали руки, срывался голос,  
  Когда вели их на опознанье.  
  
(4)  Палач тем чарам ее поддался  
  И заклинанья всю ночь шептал он:  
  "О, Анна, Анна, святая Анна,  
  О, Анна, Анна, святая Анна".  
  
(5)  И вот огромный костер пылает  
  И диво дивное видят люди:  
  Огонь девицу обнимает,  
  Ласкает плечи ее и груди.  
  
(6)  И замер огонь высоким градом  
  Чернее черного металла,  
  И люди все, и епископ старый,  
  Все шепчут хором: "Святая Анна!"  
  
(7)  "Святая Анна, прости нас, грешных,  
  За то, что душу твою сгубили,  
  Святая Анна, построим храмы  
  В честь девы той, что звали блудливой".