<!--2017-01-28 10:47:08-->
В сборник вошли фантастические произведения Марии Семёновой, Марии Галиной, Павла Молитвина, Елены Хаецкой и других известных авторов.
    «Чем больше я узнаю людей, тем сильнее люблю собак», — говорили, если верить легендам, все без исключения знаменитости от Платона до Черчилля.
    А еще говорили и говорят: «Злой, как собака».
    «Быть может, по образу и подобию Господа были созданы совсем не прямоходящие звери, а те, которые шагают на четырех лапах и машут хвостом?» — писал в одном из своих романов Дин Кунц.
    А еще положительные герои любят в праведном гневе вскричать: «Собаке — собачья смерть!»
    Они такие разные, наши четвероногие знакомцы, — чьи-то друзья, чьи-то враги.
    Они первыми были отправлены в космос и скоро будут сопровождать звездолетчиков, идущих «по пыльным тропинкам далеких планет».
    Их делали героями своих произведений такие непохожие писатели, как Лев Толстой, Джек Лондон, Рей Брэдбери и Михаил Булгаков.
    Слушать и читать об их подвигах, проделках и преступлениях — одно удовольствие, вспомните хотя бы бессмертную «Собаку Баскервилей».
    С собаками не соскучишься, а потому — приятного чтения!