<!----><!--2020-09-05 14:34:18-->
Пепел  
  
    ***Em               D              Em        D***  
  Спою о тебе, раздираемый распрями остров,  
     ***Em               D                  Em     D***  
  О воинах вереска, что с чужеземцев взыскали  
     ***Am             C                 Нm***  
  Кровавую виру за землю дольменов замшелых,  
      ***Am             Нm               Em      D***  
  Что рощи священные сетью корней обнимали.  
  
         ***G                     D              Em***  
  И как ненависть в наших сердцах прогорала и гасла,  
  ***Am                 Нm            Em       D Em D***  
  Пеплом Нью-Кастла,    пеплом Нью-Кастла.  
  
  Мы шли, как морская волна, что не сдержат и скалы,  
  Мы шли, и повсюду молвою наш шаг раздавался,  
  Мы шли - ведь мы помнили слово, что скоттам давали,  
  Не наша вина, что меж ними изменник сыскался.  
  
  Но в горной стране не забыли, как держат оружье,  
  И нам оставалось лишь выжечь гнездо хищной стаи.  
  Давай же, язычник, натягивай лук свой потуже,  
  Коль выйти за стены отваги тебе не хватает!  
  
  Крики женщин, и раненых стон, и проклятия воинов,  
  Что гибли на стенах, в воротах стеною стояли.  
  И город горел, но смогли чужеземцы достойно  
  Взглянуть в глаза Морриган, что им сквозь пламя сияли.  
  
  А наградой лежащему в луже кипящего масла  
  Был лишь пепел Нью-Кастла, пепел Нью-Кастла!  
  
  И хоть годы прошли после огненной ярости боя,  
  Рассеялся дым, был лик солнца по-прежнему светел,  
  Дрожал Йофорвик, Винчестер не ведал покоя,  
  Им снились руины и черный кружащийся пепел.  
  
  И значит, на трупы бойцов оседал не напрасно  
  Пепел Нью-Кастла, пепел Нью-Кастла!<!--n:Пепел:s:0:e:3575-->
<!----><!--2020-09-07 04:48:33-->
Странники  
  
Intro:  (***Asus2 C7 FMaj7 G***) } x2 ***C7 Bb Am FMaj7***  
  
   ***Am                 G***  
  Выжить и жить, взлететь, не пасть,  
   ***FMaj7                        A***  
  Суметь удержаться на лезвии слова,  
    ***Dm                 C7***  
  Тропою эпохи сквозь тысячелетнюю грязь,  
     ***Bb                           E7***  
  Потом по стерне да по иглам сосновым.  
  
  До первой звезды, что так далека,  
  И не было вести, что кто-то добрался,  
  Но в день, когда нас утащила с собою река,  
  Мы сделались частью всемирного братства.  
  
     ***Bb                Am***  
  Странники, дети звезды,  
   ***Bb                              A***  
  Вечная жажда у кромки бегущей воды.  
  
  Идти - не дойти, и петь - не допеть  
  На лютом ветру, на последнем пределе.  
  Все лишнее прочь, ты обязан успеть  
  Зажечь свой огонь в самом сердце метели.  
  
  Ты легче, чем пух, ты прозрачен, как звук,  
  Не знает никто, где сегодня ты бродишь,  
  И голос струны оживает в тепле твоих рук,  
  И поет бесконечные гимны свободе.  
  
  Странники, эхо миров,  
  Летящие в воздухе искры небесных костров.  
  
  Где ты теперь, мой товарищ и брат?  
  Кто-то упал, а кто-то вышел до срока,  
  И из тех, кто в пути, ни один не вернется назад,  
  Мы встретимся там, куда всем нам дорога.  
  
  Странники, в мире года,  
  Мы пленники века, сказавшие вечности "да".<!--n:Странники:s:3606:e:2908-->
<!----><!--2020-09-05 09:30:24-->
Вей, мой ветер  
  
      ***C+G  G7***  
  [e ---3---1---  
  B ---1---3---  
  G ---0---0---  
  D ---2---0---  
  A ---3---2---  
  E ---0---3---]  
  
  ***Dm7                            Am    Asus2         Am***  
  Я не умею читать молитвы - я просто чувствую боль.  
  ***Dm7                                C+G***  
  Я не умею ловить твои стрелы - я просто для них мишень.  
  ***G7                 Em            Am            Asus2/G***  
  Я, как свеча, говорящим воском плачу в твою ладонь,  
               ***Dm7              G7  G***  
  И ночь отступает, и небо светлей.  
  
  Я не училась двигать мирами - я просто танцую во сне.  
  Кто я такая, акая, я растеряла свои имена.  
  Это не я попадаю по струнам - струна попадает по мне,  
  И если звенит - значит, весна.  
  
   ***Dm7      G7   /***A*** /***Н***   ***C+G***     ***Am***  
  Вей, мой ветер,       по площадям,  
  Задирай юбки, растрепывай волосы.  
  К самым горячим и ласковым снам  
              ***Dm7               G7***  
  Неси меня, ветер, куда зовет голос,  
                ***C+G   Am***  
  К родным берегам,  
                ***Dm7   G7***  
  К родным берегам.  
  
  Я не училась летать, я не птица - я просто, как пух, легка.  
  Не удержаться, не остановиться, не зацепиться за твердь,  
  Я не умею писать эти песни - просто твоя строка  
  Вскрыла мне вены и вышла на свет сама.  
  
  Я не умею любить так безбожно, падать, закрыв глаза,  
  Так безнадежно, так неосторожно, грудью на острие,  
  Тысячелетней ягоды солнце, плачут мои образа,  
  А тело смеется - мне так хорошо с тобой.  
  
  Вей, мой ветер, по берегам,  
  Пригоршней зерен бросай мое сердце.  
  К самым горячим, безумным ладам  
  Неси меня, ветер, сквозь звезды и тернии,  
  К родным берегам,  
  К родным берегам.  
  
  ***Dm7(V)                           Am(V)***  
  Я давно отпустила поводья, перестала смотреть в зеркала,  
  ***Dm7(V)                          C(III)***  
  В этом мире точных значений - словно бесформенный звук,  
  *(далее как обычно)*  
  Заткни мою дырку и брось меня в пламя, и просто пой, из меня  
  Делай, что хочешь, только не отпускай из рук.  
  
  Вей, мой ветер, по небесам,  
  По четырем направлениям света,  
  К самым горячим, живым чудесам,  
  Неси меня, ветер, в край вечного лета,  
  К родным берегам,  
  К родным берегам.<!--n:Вей, мой ветер:s:6556:e:4836-->
<!----><!--2020-09-07 00:51:51-->
Земля вращается вокруг своей оси  
  
  ***Em D Em D Em D Em D***  
  
     ***Em     D        Em          D***  
  Земля вращается вокруг своей оси  
           ***Em          D      Em     D***  
  А также звездные пустые просторы.  
  А вот бы мне нащупать эту ось -  
  Мне так нужна сегодня точка опоры.  
  
        ***A***  
  Ведь бабушка в автобусе  
        ***A***  
  Сказала - на таких, как я,  
      ***C            G***  
  Нужны НКВД и Гестапо.  
     ***A                                    Em***  
  Я тот, о ком меня предупреждал когда-то папа.  
  
  Земля вращается, но вот ведь в чем беда,  
  Я в ритм один никак с ней не попадаю.  
  То мчусь по трассе, обгоняя поезда,  
  То в городе надолго встреваю.  
  
  Я может быть хотел  
  Восстановиться в институт,  
  Но там нужна мохнатая лапа.  
  Я тот, о ком меня предупреждал когда-то папа.  
  
  Земля вращается, а я ей до сих пор  
  Не научился элегантно гнуть спину.  
  Любую стрелку я конечно проколю,  
  Но никого серьезно не кину.  
  
  Я даже на работу  
  Пару месяцев ходил,  
  Там просыпаясь от соседского храпа.  
  Я тот, о ком меня предупреждал когда-то папа.  
  
  Земля вращается, и в скрежете ее  
  Все меньше слышу я предательской фальши.  
  Не пропустить бы мне заветный поворот,  
  Но что-то кончилось, а я двинул дальше.  
  
  Надежда на друзей, у них - на струны, на авось,  
  А у кого-то и на пяточку драпа.  
  Мы те, о ком меня предупреждал когда-то папа.  
  
  Я тот, о ком меня предупреждал когда-то папа!<!--n:Земля вращается вокруг своей оси:s:11441:e:3185-->
<!----><!--2020-09-04 19:50:03-->
Тростник  
  
Вступление: ***Em6***  
  
  ***Em                 D        G  H***  
  "Хочу светить с тобою наравне  
  И говорить на языке одном", -  
     ***C       H        Em6   G+7***  
  Пылающему солнцу в вышине  
      ***C        H   H+5           Em6 G+7***  
  Кричал тростник,  задетый ветерком.  
  Пылающему солнцу в синей вышине,  
  Кричал тростник, задетый ветерком.  
  
  И пусть у нас различны имена,  
  Твоя судьба гореть, моя - расти,  
  Мы оба здесь, и цель у нас одна -  
  Прекрасней сделать мир, его спасти.  
  
    ***D                      A***  
  И если твое сердце из огня,  
  ***Hm                        G***  
  Тебе не жаль тепла и красоты.  
       ***C             H      Em6 G+7***  
  Так дай мне руку, научи меня              \  
     ***C        H  H+5                Em6 G+7  } 2 раза***  
  Любить их всех так, как их любишь ты.     /  
  
Проигрыш: ***Em6 Hm7*** } 2 раза  
  
  И ты есть Бог, коль ты творишь тепло  
  И знаешь родники живого слова,  
  И откровенье сердце мне сожгло,  
  Но я есть Бог и я воскресну снова.  
  
  И вольной птицей, распахнув крыла,  
  Взлечу, забыв о страхе и пределе,  
  А из обломков тела, тела тростника  
  Мальчишки-боги сделают свирели.  
  
  И может быть свирели теплый звук  
  Сумеет зеркала соединить  
  И рассказать, как рвался мой заклятый круг  
  От сердца к сердцу, вытянувшись в нить.  
  Как плавился и рвался проклятый мой круг,  
  От сердца к сердцу, вытянувшись в нить...  
  
  "Хочу дышать с тобою наравне,  
  Ведь мы поем на языке одном", -  
  Пылающему солнцу в вышине  
  Кричал тростник, задетый ветерком.  
  Пылающему солнцу в синей вышине,  
  Кричал тростник, задетый ветерком.  
  
  ***Em***: [022003]*  
  ***D***: [x54232]*  
  ***Em6***: [024032]*  
  ***G+7***: [3x4033]*  
  ***H***: [x24442] и [799877]*  
  ***H+5***: [xx4443]*<!--n:Тростник:s:14711:e:3756-->
