<!--2016-11-28 21:46:08-->
Сталкер Андрей Лунев с самого начала понял: что-то здесь нечисто… Офицеры Международной инспекции устремились к центру Припяти всего за сутки до очередного смертоносного выброса, и Андрей по контракту должен был прикрывать их тылы, а после выполнения инспекторами загадочного задания — убрать всех посторонних, прикоснувшихся к тайне Зова. Но как быть, если эти «посторонние» уже дважды спасали его жизнь в стычках с «дикими» сталкерами и бесчисленными мутантами? Кто они — низкорослый Смокер, неразлучный с огнеметом, и черный человек с японским мечом, ловко обезглавливающий своих противников? Путь подопечным Лунева переграждали смертельно опасные аномалии, но страшнее было другое: над группой нависла тень предательства…