<!--2020-09-05 16:21:42-->
Gm  
Ровно в полночь, а точнее, в ноль минут и ноль часов,  
Запирают свои двери на тяжёлый засов  
          F                    C                      Gm  
Все рестораны и кафе, и только люди в галифе встают у входа.  
И запускают злых собак в универмаг "Гостинный двор",  
Чтоб видел каждый хулиган, каждый жулик, и вор,  
Что даже если он хитёр, он чего доброго не спёр добро народа!  
  
Официанты из "Садко" спокойно едут домой,  
И в их багажниках трясутся рюкзаки со жратвой.  
Они не курят натощак, и за спиной у них филфак, а может ГИТИС.  
И у метро о чём-то спорят герои кабаков,  
Их давно пора разнять, да только нету дураков.  
Бойцы милиции молчат, и только барышни кричат: "Остановитесь!"  
  
Припев:  
    F              C                        Gm  
   Ленинградское время - ноль часов, ноль минут.  
    F               C  
   Ленинградское время - ноль часов, ноль минут...  
                   Gm  
   Ленинградское время...  
  
Блестит нездешними огнями очень модный отель,  
Он неприступен словно крепость, словно цитатель,  
Поскольку охраняют вход, как засекреченный завод, и даже строже.  
Стоят полковники в отставке у стеклянных дверей,  
Пора бы фотоэлементом заменить этих парней,  
Чтоб было так: заходит враг, и электрический кулак ему по роже!  
  
Зато Алиса и Лариса внутри уже давно,  
И скоро Джона или Криса, что в общем всё равно,  
Возьмут тихонько за хомут, посадят в тачку и  
                                          свезут домой к Марине.  
Им тоже хочется иметь последней моды шелка,  
Выходит, нужно всё успеть, покуда грудь высока,  
И, значит, принцип этих дам -  
                 все флаги в гости будут к нам - вполне невинен!  
  
Припев.  
  
И чтобы гость издалека, который "Салем" смолит,  
Спокойно выпить мог пивка, к чему привык паразит,  
Мы открываем ночью бары, и меняем там товары на доллары!  
Ленинградская ночь застыла в фазе Луны,  
И c вечерней смены едет гордость нашей страны,  
Их везёт домой метро, сотрясая нутро тротуаров.  
  
Припев.