<!--2020-09-07 02:25:09-->
Концерт для друзей (1984)  
  Визит  
  *(Ю. Лоза)*  
  
    ***H                 G***  
  Ещё вечерняя заря угасла не совсем,  
       ***E                          F#***  
  Предмет, похожий на снаряд, за лесом шумно сел.  
     ***H                     G***  
  Оттуда вышел и пошёл, похожий донельзя,  
      ***E                    F#***  
  Он думал очень хорошо о нас, как о друзьях.  
  
     ***E***  
  Живущих на чудной планете,  
  ***F#***  
  Очень похожей на рай,  
  ***G#m             C#***  
  Лучше которого нету,  
  ***G#m***  
  Где милый сердцу край,  
  ***C#          F#     H  A E***  
  Где гомон птичих стай.  
  
  Три друга начали с утра, а к вечеру дошли,  
  Простые парни-шофера, хозяева земли.  
  Их большеглазых, озорных в соседнее село  
  Красивых, рыжих и льняных на танцы понесло.  
  
  По этой чудесной планете,  
  Очень похожей на рай,  
  Лучше которого нету,  
  Где гомон птичих стай,  
  Где милый сердцу край.  
  
  Шагал по берегу реки гонец далёкой (Фло),  
  Он ждал пожатия руки, объятий, тёплых слов.  
  Шагали берегом реки ребята, хоть куда,  
  У них большие кулаки и в жилах не вода.  
  
  И встреча двух цивилизаций, от них один, от нашей три,  
  Чтобы хоть как-то привязаться, спросили закурить.  
  Он улыбался, встрече рад, ведь он не понял их,  
  Через мгновенье наш собрат его пинал поддых.  
  
   ***H***  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка,  
   ***G#m***  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка,  
   ***E                           F#        H***  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка получи.  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка,  
   ***G#m***  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка,  
   ***E         F#           H***  
  На-ка получи, да не кричи.  
  
  К несчастью тот, кто прибыл к нам, знал, что такое боль,  
  Очнулся он, когда Луна светила на убой.  
  Припухший глаз с трудом нашёл ракету в темноте,  
  И, думая нехорошо, он утром улетел  
  
  Подальше от чудной планеты,  
  Очень похожей на рай,  
  Лучше которого нету,  
  Где гомон птичих стай,  
  Где милый сердцу край.