<!--2020-09-06 11:10:54-->
Концерт для друзей (1984)  
  Гараж  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***D#                  G#***  
  Папа к подьезду пригнал "Жигули",  
  ***D#             B7***  
  Улыбка шире лица.  
   ***D#      D#7      G#***  
  Медленно ехал и плохо рулил,  
       ***D#        B7       D#***  
  Но счастью не видно конца.  
  
  Слух облетел моментально весь дом,  
  Слух раздувался и рос.  
  Скоро мы видим за каждым стеклом,  
  Как сплющились губы и нос.  
  
  ***G#      G     Cm***  
  Это глядят соседи,  
   ***G#        B7   D#***  
  Те, кто пока не едет,  
     ***G#       D#***  
  А ходит пешком,  
         ***G#     D#***  
  Близко и далеко,  
            ***B7                 D#***  
  Кто с красивой жизнью не знаком.  
  
  Месяц ночами дежурит семья,  
  Все "Жигули" стережем.  
  Бабушка стала сама не своя,  
  А дедушка дрыхнет с ружьем.  
  
  Папа сирену с работы принёс,  
  Ставил четыре часа.  
  Кто-то стащил ночью бензонасос,  
  И открутил два колеса.  
  
  Радуются соседи,  
  Те, кто пока не едет,  
  А ходит пешком,  
  Близко и далеко,  
  Кто с красивой жизнью не знаком.  
  
  Папа поставил медвежий капкан,  
  Но это не помогло.  
  Кто-то оставил нам грязный стакан,  
  Но снял лобовое стекло.  
  
  Папе какой-то мудренный секрет  
  Из ФРГ привезли.  
  Утром проснулись, а "Лады" уж нет,  
  Через неделю в болоте нашли.  
  
  Радуются соседи,  
  Те, кто пока не едет,  
  А ходит пешком,  
  Близко и далеко,  
  Кто с красивой жизнью не знаком.  
  
  Папа в машине решил ночевать,  
  Чтобы уж наверняка.  
  Сняли сиденья, украли права,  
  А папе намяли бока.  
  
  Нам надоело боротся со злом,  
  Как только папа из дурдома пришел,  
  Сдали машину на металлолом,  
  Сразу стало нам всем хорошо.  
  
  Так же, как все соседи,  
  Мы никуда не едем,  
  А ходим пешком,  
  Близко и далеко,  
  И живем красиво и легко.