<!--2020-09-04 18:39:51-->
Заповедные места (2000)  
  К тебе, Москва  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Gm***  
  Я был вдали от дома,  
  ***D#***  
  Под небом незнакомым,  
  ***Gm6                    G7***  
  В домах с казёнными углами.  
  ***Cm***  
  А сторона чужая  
  ***G#***  
  Меня в себе держала,  
  ***Cm6               D***  
  Незавершенными делами.  
  
  Среди бесстрастных улиц,  
  Как годы, дни тянулись,  
  Но не могло так вечно длиться.  
  Я вырвался из плена,  
  Чтоб преклонить колено  
  Перед тобой, моя столица.  
  
  ***G7                    Cm***  
  И тут же замер в изумленьи,  
  ***F       D#         D***  
  И закружилась голова.  
  ***Gm                       A***  
  Я так спешил на день рожденья  
       ***Cm D    Gm***  
  К тебе, Москва.  
  
  В груди эмоций ворох,  
  Не узнаю мой город,  
  Кругом пестро и непривычно,  
  Всё пахнет свежей краской,  
  И бой часов на Спасской  
  Звучит тепло и мелодично.  
  
  А все бегут куда-то  
  С рассвета до заката,  
  И всем вокруг чего-то надо.  
  А по дорогам важно,  
  То резко, то протяжно,  
  Мычит машин стальное стадо.  
  
  Нарядней стали огражденья,  
  Ровней подстрижена трава.  
  Я так спешил на день рожденья  
  К тебе, Москва.  
  
  Жить вроде лучше стало,  
  Но выглядят устало  
  Прохожих будничные лица.  
  От липких рук рекламы,  
  Спасают только храмы,  
  Где можно душеньке укрыться.  
  
  Покрыли город банки,  
  Как старый пень - поганки,  
  Хотя полно бомжей и нищих.  
  Пётр над Москвой-рекою  
  С протянутой рукою,  
  В смятеньи выпучил глазищи.  
  
  Река замедлила движение,  
  И распустила рукава.  
  Я так спешил на день рожденья  
  К тебе, Москва.  
  
  Сверкают рестораны,  
  И в радуге фонтанов  
  Звучит аккорд мажорной песни.  
  Надежду тешат люди,  
  Что больше войн не будет,  
  И баррикад на Красной Пресне.  
  
  И снова каждый верит,  
  Что счастье ждёт за дверью,  
  Что не пройдёт удача мимо.  
  Что всё решится скоро,  
  Что всех согреет город,  
  Такой прекрасный и любимый.  
  
  Такой, ну просто загляденье,  
  И в рифму просятся слова.  
  Я так спешил на день рожденья  
  К тебе, Москва.