<!--2020-09-06 02:30:51-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Телефон-рок  
  *(Ю. Лоза - А. Дидуров)*  
  
   ***G#***  
  Как-то раз я шёл под вечер,  
  В голове шумит весна.  
     ***C#***  
  Вдруг я вижу, мне на встречу,  
   ***G#***  
  По весне идёт она,  
    ***D#          C#            G#***  
  Прямо по весне вдруг идёт она.  
  
  Я смущаюсь, но решаюсь,  
  Подхожу, как по ножу.  
  И, как принято представясь,  
  Телефон у ней прошу,  
  Номер телефона я у ней прошу.  
  
      ***D#***  
  Прошу я раз, прошу я два,  
  Ищу слова, меняю тон.  
     ***G#***  
  А сам невольно сочиняю  
  Рок-н-ролл про телефон.  
      ***D#***  
  Прошу я раз, прошу я два,  
  Иду за ней, не чуя ног.  
     ***G#           C   Fm***  
  А сам невольно сочиняю  
  ***C#    D#      G#***  
  Этот телефон-рок.  
  
  Вообщем номер телефона  
  Мне доклянчить удалось.  
  Тополиный пух с балкона  
  Смыли воды летних гроз,  
  Смыли, смыли, смыли воды летних гроз.  
  
  И звонил я ей часами,  
  Переполнен мёдом слов.  
  Но лишь короткими гудками  
  Исколол себе любовь.  
  Исколол гудками я себе любовь.  
  
  Звоню я раз, звоню я два,  
  Но номер занят, занят он.  
  А сам невольно сочиняю  
  Рок-н-ролл про телефон.  
  Звоню я раз, звоню я два,  
  Уже забыл высокий слог.  
  Но снова, снова сочиняю  
  Этот телефон-рок.  
  
  Но однажды до болтуньи  
  Дозвонился чудом я.  
  И ей польстила, на беду мне,  
  Верность редкая моя,  
  Ей польстила верность редкая моя.  
  
  И с того лихого часу  
  Торжества моей любви,  
  От звонков мне нету спасу,  
  Хоть зубами провод рви,  
  Хоть зубами провод телефонный рви.  
  
  Звонит он раз, звонит он два,  
  И я сбегаю на балкон,  
  И там уже досочиняю  
  Рок-н-ролл про телефон.  
  Звонит он раз, звонит он два,  
  Звонит звонок, беру листок,  
  И наконец досочиняю  
  Этот телефон-рок.