<!--2020-09-06 09:37:27-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Утро с похмелья  
  *(Ю. Лоза)*  
  
    ***Am***  
  Одев на мятое лицо осмысленности маску,  
  Я разогнал тяжёлый сон, икнув по-царски.  
      ***D***  
  Вчерашний хмель гудит в костях, желудок пышет жаром,  
  ***Am***  
  И, приподнявшись на локтях, я взглядом шарю.  
  
  ***E               D       E                  D***  
  И вижу то-же, что вчера, мой гардероб разбросан,  
  ***E                   D            Am***  
  Окурков смрадная гора под самым носом.  
  
  А на столе и под столом, как после долгой битвы,  
  Разгул, разнос, разбой, разгром, всё перебито.  
  А это кто мне греет бок, лопочет что-то сонно,  
  Откуда здесь, кто приволок? А, после вспомню.  
  
  А впрочем, вроде ничего, Марина или Лена,  
  Мне упирается в живот её колено, острое колено.  
  
  Гудит, как улеё голова, и, улыбнувшись криво,  
  Толкаю: "Девочка, втавай, сходи за пивом.  
  Пошарь на кухне, я ленюсь, ещё должно остаться,  
  Ну ладно, ладно, отвернусь. Тоже мне - цаца.  
  
  Халат накинь, он там, в шкафу, а может быть на батарее,  
  Что, принесла? Ура, живу! Иди, погрею.  
  
  Тебе во сколько и куда, однако, опоздала".  
  Ну что ж, день начат, как всегда, и всё с начала...