<!--2020-09-06 14:07:36-->
Любовь, любовь... (1986), Для души (1994)  
  Что сказано, то сказано  
  *(Ю. Лоза)*  
  
        ***Fm          Fm7          B           C#***  
  Что сказано, то сказано, что сделано, то сделано,  
     ***Fm           G#            Gm            C***  
  Теперь понятно каждому, кто прав - кто виноват.  
       ***Fm         Fm7           B         C#***  
  Бессмысленно надеяться, что что-то переменится,  
       ***Fm        C         Fm C***  
  Что мы отыщем нужные слова.  
  
  Все ниточки оборваны, но не забуду всё равно,  
  Как мы делили поровну растерянность и боль.  
  Теперь, своей дорогою, простив друг-другу многое,  
  Расходимся по жизни мы с тобой.  
  
   ***Fm                          Gm C***  
  Как всё дальше будет, я не знаю,  
      ***Fm       Fm7        C# F7***  
  Но не держи на сердце зла.  
         ***Bm        D#     G#       C#***  
  Пусть каждый из нас другому пожелает  
   ***Bm       C#         Gm         C            Fm Fm7 B C#***  
  Самого хорошего, по-доброму о прошлом вспоминая.  
  
  А может быть нечаянно от грусти и отчаянья,  
  Кого-то повстречаю я, кого-то встретишь ты.  
  Дела, заботы, занятось вдруг вычеркнут из памяти  
  Твои когда-то милые черты.  
  
  Другое будет радовать, другая будет рядом, но  
  Я долго буду вздрагивать, когда в толпе людской  
  Увижу вдруг похожую, ещё красивей, может быть,  
  Хотя уже не может быть такой.  
  
  Как всё дальше будет, я не знаю,  
  Но не держи на сердце зла.  
  Пусть каждый из нас другому пожелает  
  Самого хорошего, по-доброму о прошлом вспоминая.  
  
  Что сказано, то сказано, что сделано, то сделано,  
  Нас одолели мелочи, которым нет числа.  
  И пусть мы как-то ладили, но мысль одна - а надо ли,  
  Я знаю, постоянно в нас жила.  
  
  Что сказано, то сказано, что сделано, то сделано...  
  Что сказано, то сказано, что сделано, то сделано...