<!--2020-09-05 13:22:00-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Я умею мечтать  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Am      Em     F       Am      Em      F***  
  Мне уже многое поздно, мне уже многим не стать,  
  ***Am      Em       F       Am  E7          Am***  
  И к удивительным звездам мне никогда не слетать...  
  ***Am      Em     F       Am      Em      F***  
  Мне уже многое сложно, многого не испытать,  
  ***Am      Em       F       Am  E7          Am***  
  Годы вернуть невозможно, но я умею мечтать...  
  
  ***A7 Dm              Am***  
Припев:  О далеких мирах, о волшебных дарах,  
      ***C            G        F   E7***  
  Что когда-нибудь под ноги мне упадут,  
    ***Dm                   Am***  
  О бескрайних морях, об открытых дверях  
     ***C        G       F        E7   Am***  
  За которыми верят и любят, и ждут меня.  
  
  Я уже многих не помню, с кем я когда-либо был,  
  С кем я напился бессонниц на перекрестках судьбы.  
  Мне уже с многими скучно, успел от многих устать.  
  Мне в одиночестве лучше - легче и проще мечтать...  
  
  *Припев*  
  
  Многое не повторится, многое будет не так.  
  Вот мне и стало... за тридцать - самое время мечтать.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***Am      E     F***  
  Мне уже многое поздно,  
    ***Am      G         F  E***  
  Мне уже многим не стать.  
  ***Am      E          F***  
  И к удивительным звездам  
    ***Am      E        Am  E***  
  Мне никогда не слетать.  
  
  Мне уже многое сложно,  
  Многого не испытать.  
  Годы вернуть невозможно,  
  Но я умею мечтать.  
  
       ***Dm***  
  О далеких мирах,  
        ***Am***  
  О волшебных дарах,  
          ***С         G         F     E***  
  Что когда-нибудь под ноги мне упадут.  
         ***Dm***  
  О бескрайних морях,  
         ***Аm       F***  
  Об открытых дверях,  
        ***С      G        F         E     Am***  
  За которыми верят, и любят, и ждут меня.  
  
  Я уже многих не помню  
  С кем я когда-либо был,  
  С кем я напился бессониц  
  На перекрестках судьбы.  
  
  Мне уже с многими скучно,  
  Успел от многих устать.  
  Мне в одиночестве лучше,  
  Легче и проще мечтать.  
  
  О далеких мирах,  
  О волшебных дарах,  
  Что когда-нибудь под ноги мне упадут.  
  О бескрайних морях,  
  Об открытых дверях,  
  За которыми верят, и любят, и ждут меня.  
  
  Многое не повторится,  
  Многое будет не так.  
  Вот мне и стало за тридцать,  
  Самое время мечтать.  
  
  О далеких мирах,  
  О волшебных дарах,  
  Что когда-нибудь под ноги мне упадут.  
  О бескрайних морях,  
  Об открытых дверях,  
  За которыми верят, и любят, и ждут меня.