<!--2020-09-06 17:53:48-->
С    F         G  
Я так много песен написала,  
       С      F          G  
Что себя как бублик обкусала,  
       C       F          G  
Что себя как тряпку застирала,  
     C    F         G  
У себя саму себя украла.  
  
Я так много лести заслужила,  
Что себе уж слишком удружила,  
Я так долго жилы надрывала,  
Что забыла, для чего встревала.  
  
Припев:  
             С  
   Dead can dance  
        F  
   Я не я -  
             G  
   Dead can dance  
        C  
   Декаданс,  
         F  
   Very well  
        G     G  
   Декаданс!  
  
У меня всего теперь навалом -  
Выхожу одна я на завалы,  
Посмотрю налево и направо  
И скажу тихонько: "Боже правый!"  
  
Возвела себя нерукотворно,  
Превзошла собой крутое порно -  
Я не стою своего мизинца,  
Я как Золушка бегу от принца!  
  
Припев.  
  
Не ревнуй меня ко мне, мой милый -  
Я верна измене до могилы,  
Я в пылу беды скрываюсь в пыли,  
Чтоб меня победы не убили.  
  
От Москвы до самого Урала  
Я шептала что-то и орала,  
Я себя в себе в тиски зажала,  
По частям на мелочь издержала.  
  
Припев.  
  
Как я много дел наворотила,  
Где сумела взять я столько силы?  
Столько звука и тепла и света,  
И куда теперь девать всё это!  
  
Я так много песен написала,  
Что себя как бублик обкусала,  
Что себя как тряпку застирала,  
У себя саму себя украла!  
  
Dead can dance -  
Я не я, dead can dance,  
Декаданс -  
Very well, декаданс!