<!--2020-09-06 17:53:39-->
(06.93)  
  N  
  
      ***A            D***  
  Он хотел купить водки, но не хватало денег,  
      ***A                E***  
  Он хотел купить портвейна, но не хватало денег,  
      ***A              D***  
  Он хотел купить бутылку пива - не хватало денег,  
      ***A           E***  
  Он вышел и пошёл куда глядели глаза.  
  Глаза глядели на витрины богатых магазинов -  
  Ему хотелось есть ананасы и бананы,  
  Ехать на тачках по барам-ресторанам  
  И тёлок хватать за всякие места.  
  Он зашёл в аптеку и купил бензина,  
  Клея БФ-6, одеколона, керосина,  
  Свечей от геморроя, средство от вшей  
  И множество других полезных вещей.  
  И на углу всех улиц он нашел три бутылки,  
  Сдал их в травмпункт приёма посылок,  
  В Бермудском треугольнике продал свои трусы  
  И купил на эти деньги сто граммов колбасы.  
  И на мосту сидела девушка прекрасная, как в сказке,  
  И мигала то глазом, то двумя глазами сразу,  
  Он перевёл глаза чуть ниже и увидел - под мостом  
  Ему мигала девушка с рыбьим хвостом.  
  Он спросил у них всех: "Как зовут тебя, детка?"  
  И они сказали хором: "Твоя белая горячка!  
  Иди скорее к нам, мы с тобой поплачем  
  О жизни неудачной и беспросветной!"  
  Он залился слезами от неясного чувства  
  Жалости к себе и обиды за искусство,  
  Он сел в трамвай, идущий неведомо куда,  
  И тот повёз его по разным городам.  
  И в городе N он подсел на измену,  
  А в городе Где он получил по морде,  
  А в городе Атас ему дали в глаз,  
  А в городе Беда он остался навсегда.  
  И двадцать лет он жил там в какой-то подворотне,  
  Завёл семью и деток, ходил на работу,  
  И всё пытался вспомнить какие-то слова,  
  Но не мог оттого, что болела голова.  
  Но однажды он увидел зелёную салаку,  
  Плывущую по улице за новый поворот,  
  И вдруг догадался, что что-то тут не так,  
  И этот цвет у неба какой-то не тот.  
  Он взмахнул плавниками и расправил жабры,  
  И щупальца с присосками от камня оторвал,  
  Порвал с прежней жизнью и двинулся храбро  
  К фиолетовому небу от оранжевых скал.  
  И он увидел женщину с лицом на спине  
  И девушку босую в летаргическом сне,  
  Юношу, рисующего кровью наискось  
  Сороконожку, жующую собственный хвост.  
  Двадцать белых волков, танцующих жигу,  
  Лабиринт из коридоров под островом Крит,  
  Статую Свободы, поднявшую фигу,  
  Ногой достающую из уха болид.  
  Труп таракана в стакане портвейна,  
  Белые танцы на грани весны,  
  Инвалидов луны, Анну на шее,  
  Очередь прочих участников войны.  
  В шестьсот шестьдесят шестом отделении  
  Милиционер усами шевелил,  
  Крыльями трещал, вращал головогрудью,  
  Брюшком тряс и лапками сучил..  
  Но проснулся он утром, одетым, в кресле,  
  В своей каморке средь знакомых стен  
  И немедленно подумал - интересно, где  
  Провела эту ночь сладкая N?