<!--2020-09-06 17:53:12-->
C             Hm  
Немой сказал глухому - слышишь? -  
      D               A  
Ты такой же, как я, урод.  
         F                C  
Ты мне брат и друг и с тобой мы выше  
     G                 Hm  
Всех этих здоровых господ.  
      F             Em  
Хоть нас обидел Господь, но мы дышим  
 F                   G  
Тем же, чем всякий скот,  
    C         G        Am      F  
И знаем, что каждый оттуда же вышел,  
   C             G  
Куда он потом уйдёт.  
  
Глухой отвечал ему - о брат мой!  
Мы на верном пути.  
Ведь на воде пишут вилы правду,  
В неё лишь надо войти.  
Горечь земных страданий слаще,  
Чем этот лживый грех,  
Давай пойдём по дороге, аще  
Мы не несчастней всех!  
  
И тут в разговор вмешался бывший  
Вблизи при этом слепой -  
Я видел, как выстрелы в небе пишут  
О Том, Кто всегда живой,  
Птицы сгорают, взлетая выше,  
Хватают крыльями газ,  
Я понимаю побольше Ницше  
И место моё среди вас!  
  
Давай пойдём по земле и расскажем  
Всё, что мы поняли здесь -  
Вскричал безногий, зашедшийся в раже  
Познания антитез -  
Я буду плясать чечётку и каждый  
За это нам даст пить и есть,  
И не помешает нам, эка важность, -  
То, что поломан протез!  
  
И встрял в разговор сумасшедший - я с вами  
Всюду пойду в бреду!  
Вам нужен совет и моя поддержка, -  
А мной говорит Святой Дух,  
Я ввожу в заблужденье женщин  
Танцами пьяных мух,  
Суп в моём котелке переперчен,  
Но один я сгожусь за двух.  
  
Они, зацепившись локтями, взлетели,  
Не зная ещё, куда,  
Не зная, что снизу их на прицеле  
Держат из зала суда,  
Не зная, что мёртвый с живым неразделен,  
А живой всем должен всегда -  
В их ущерблённой во всём артели  
Частями набрался Адам.  
  
Они не слышали выстрела снизу,  
Что лупит по всем, кто смог.  
Они толкались ногами о выси,  
Теменем бились в смог,  
Удар их всех излечил от жизни,  
Дыханье ушло за порог,  
Их плоть разлетелась на тряпки со свистом,  
В глазах их открылся Бог.  
  
И в день, когда они выпали взвесью  
На бренный и грешный свет  
Не получил особых известий  
Не имел особых примет,  
Пили, ели и пели песни,  
Копили, рождались, дрались,  
Лишь кто-то взглянул ненароком на месяц  
И снова уставился вниз.