<!--2020-09-06 17:51:06-->
(05.95)  
  Бред или балет  
  
  ***F***  
  Руслан, тебе звонил Аркадий,  
  
  ***B               C***  
  Потом какой-то наркоман,  
  Потом неведомый Геннадий  
  Мне что-то гнал, хотя был пьян.  
  
  Потом туманная герлица  
  Xотела знать, не мог бы ты  
  Достать ей что-нибудь для шприца  
  И что-нибудь для простоты.  
  
  Потом твой доктор-психиатр  
  Спешил пригнать тебе колёс,  
  Чтоб не был ты как терминатор  
  И что-нибудь нам не разнёс.  
  
  Потом квартирная хозяйка  
  Xoтела денег по счетам  
  И знать, когда мы на Ямайку,  
  Или куда-нибудь к чертям.  
  
  Потом был негр из регги-клуба -  
  Звонил примерно каждый час,  
  На пятый раз бедняжка с Кубы  
  Завыл с тоски, как пёс на джаз.  
  
  Попеременке мама с папой  
  Узнать хотели про тебя,  
  Мол, не торчишь ли тихой сапой,  
  И не буянишь ли по пьяни,  
  И как я тут живу, скорбя.  
  
  Звонила радостная Умка,  
  А после горестный Димон,  
  Потом Антон оставил сумку,  
  А Миша бас забрал вдогон.  
  
  Сияло лето, как монета,  
  Звонили Сталкер, Боров, Кэт -  
  Ты всё ещё мотался где-то,  
  А я готовила обед.  
  
  На миг заглядывал Коврига,  
  В окно стучался Миша Йог -  
  Я в сумки складывала книги,  
  И ты мне в этом не помог.  
  
  Коробки, шмотки и посуду,  
  Кассеты, обувь, всякий хлам -  
  Мне было горестно и трудно  
  И рвался мир напополам.  
  
  Прошёл обед, прошёл и ужин,  
  И мир всё больше был не мил,  
  Мне становилось только хуже,  
  Ты всё равно не приходил.  
  
  Когда я наконец заснула,  
  Часы показывали три,  
  И комната была как дуло,  
  И пулей я была внутри.  
  
  И тут ты наконец явился -  
  Безумен, грязен, в стельку пьян,  
  Валился с ног и матерился,  
  И клялся мне в любви сквозь брань.  
  
  Руками, чёрными от грязи,  
  Хватал посуду со стола -  
  Ты где-то там по крыше лазил,  
  Ты дрался и решал "дела".  
  
  Тебе мерещились чужие,  
  У нас сидящие в углах -  
  Не знал ты, кто они такие,  
  И в жилах стыл тяжёлый страх.  
  
  Там лилипуты-кимирсены,  
  А там хайльгитлеры-враги  
  Тебе прикусывали вены  
  И трогали за сапоги.  
  
  За стенкой бедная соседка  
  Проснулась от такой беды -  
  Увы, такое здесь нередко,  
  Но чем поможешь молодым?  
  
  Ты то звонил по телефону,  
  То громко музыку врубал -  
  Под непрерывные догоны  
  Ты продолжал свой карнавал.  
  
  Ты ел, ты пил, курил, роняя  
  Огонь на скатерть и на пол,  
  Тебе я заварила чаю,  
  Ты бормотал про рок-н-ролл.  
  
  За бортом утро рассветало,  
  Ты наконец решил поспать -  
  Ты стал покорным и усталым,  
  Но не сумел найти кровать.  
  
  Тебя я отвела к постели,  
  Стянула куртку и штаны -  
  Держи невесту в чёрном теле  
  И не дождёшься до жены.  
  
  А завтра мы переезжаем,  
  А в восемь вечера мне петь -  
  Любимый, я уже не знаю,  
  Всё это бред или балет.