<!--2020-09-06 17:50:39-->
G (без терции, 1 стр. 3й лад, 2 - 3й, 6 - 3й, 5-ю не задевать)  
  
В эротических танцах растений  
Мы всегда различали лишь тени,  
Наши окна не видят животных,  
Ну а мы любим их сквозь прицел.  
Свыше птицы глядят в наши лица,  
Мы целуем их взглядом убийцы,  
И траншеи следов наших потных  
Пропечатаны формою тел.  
  
      G           Cm           Fm         G   - 3p.  
Но Великий Всё живёт везде и знает обо всём.  
      Cm G  Cm G  
обо всём...  
  
Наши ёлки жестоки и колки,  
А под ними ползём мы с двустволкой  
Запинаются в ужасе волки  
От видениий бессмысленных войн.  
Аплодируя бойне как цирку,  
Держит смерть остро точенный циркуль  
И абрисом конторской копирки  
Забирает наш мир за собой.  
  
Но Великий Всё живёт везде и знает обо всём.