<!--2020-09-06 17:49:18-->
D       A       Hm        G  D A Hm G  
Я дезертир с холодной войны,  
D       A       Hm        G  D A Hm G  
Я дезертир без чувства вины,  
   D          A      Hm         G  
Избегнувший тлена, ушедший от плена,  
    D      A       Hm       G  
От соли измены до боли в коленах,  
    D      A       Hm      G  
От дула и дули, мозоли на венах,  
    D          A       Hm       G  
От пуль со спины до чужой стороны.  
            D A       Hm  G  
            Я - дезертир -  
            D   A  
            В борьбе за мир  
                   Hm              G  
            Не за совесть, а за страх,  
            D A       Hm G  
            Я - дезертир,  
                    D  A  
            Я командир  
              Hm           G D A Hm G  
            Всех, кто в бегах,  
                          D  A  Hm  G  
            Кто не в войсках.  
            D A Hm G     D A Hm G  
Я дезертир с великой резни,  
Я дезертир с мышиной возни,  
Ты меня не морочь, ведь я иду прочь -  
В сторону жизни от этой шизни,  
От соли измены до боли в коленах,  
От пуль со спины, да чужой стороны.  
            Я - дезертир -  
            В борьбе за мир  
            Не за совесть, а за страх,  
            Я - дезертир,  
            Я командир  
            Всех, кто в бегах,  
            Кто не в боях.  
Возьми мою шкуру, возьми мои глаза,  
Пуля-дура нажми на тормоза!  
Наши деды не дожили до победы,  
Наши дети возвращаются назад.  
Кусай себя в локоть, целуй себя в зад,  
А меня моя мать не пускает умирать,  
А моя жена не хочет спать одна  
И детям врать, что я приду опять.  
            Я - дезертир -  
            В борьбе за мир  
            Не за совесть, а за страх,  
            Я - дезертир,  
            Я командир  
            Всех, кто в бегах,  
            Не в сапогах.  
Им это для награды, им это для парада,  
А у меня есть правда безо всякой бравады -  
Каждому гаду командовать надо,  
На смерть гнать стадо и быть не внакладе.  
Им рядом с отрядом от пули не падать,  
Они всегда сзади, подальше от ада,  
Но скоро они будут сами не рады -  
На ссорах родни не прикрыть им зада.  
В день, когда от нас не будет вестей,  
Погибнут они при разделе костей,  
Затопчут друг друга у узкого круга  
Мундиров, квартир и больших должностей.  
            А я - дезертир -  
            В борьбе за мир  
            Не на совесть, а на страх,  
            Я - дезертир,  
            Я командир  
            Всех, кто в бегах.  
            Кто не в войсках  
            И не в строю,  
            Не в сапогах  
            И не в бою,  
            Не во врагах,  
            Не в дураках,  
            Не на рогах,  
            И я пою -  
            Не воюй со мной, не воюй,  
            Не шагай в строю, не маршируй,  
            Не стреляй в своих, не стреляй в чужих,  
            Не пинай под дых, не воюй.