<!--2020-09-06 17:48:15-->
A                  D           E  
Вокруг все летает, но не дается в руки,  
   A              D          E  
Тебя обнимают то сестры, то суки,  
    A                        D    E  
Ты хочешь быть вновь как трава зеленым,  
A              D         E  
Еще не старым, еще влюбленным.  
      A               D           E  
Есть тысяча способов бегства из плена -  
 A               D         E  
Море с овчинку, небо по колено,  
    A                  D         E  
Но кошек, которые скребутся в душе,  
   A                D          E  
Не очень-то просто выгнать взашей.  
  
       A              D     E     A    D    A  
    Но если Джа хочет, то Джа хлопочет,  
    A              D     E     A     D    A  
    Если Джа хочет, то Джа хлопочет -  
          A        D        E          A    D    A  
    Попроси у него - может быть, этой ночью  
        A           D       E          A    D    A  
    Он даст тебе все, а ты дашь всем прочим.  
          A        D       E    A    D    A  
    Попроси у него - е - е - е - е!         / 2 раза  
  
Ты шляешься голым, голодным, но пьяным,  
Пытаясь прогнать из мозгов тараканов -  
Фальшивой монеты орел или решка -  
В паршивой игре ты король или пешка.  
Не скоро закончатся белые ночи,  
Не скоро свершится все то, что пророчат,  
Не скоро руда превратится в сталь,  
Не скоро Всегда разлетится вдаль.  
  
    Но если Джа хочет, то Джа хлопочет,  
    Если Джа хочет, то Джа хлопочет -  
    Попроси у него - может быть, этой ночью  
    Он даст тебе все, а ты дашь всем прочим.  
  
Не скоро закончится грязное зелье,  
Не скоро веселье свернет на похмелье,  
Не скоро вода превратится в вино,  
Не скоро еда превратится в говно.  
Закрой лицо, чтоб тебя не узнали  
Ангелы, льющие слезы печали  
О том, что конечно мы будем в раю,  
Но не раньше, чем миру настанет каюк.  
  
    Но если Джа хочет, то Джа хлопочет,  
    Если Джа хочет, то Джа хлопочет -  
    Попроси у него - может быть, этой ночью  
    Он даст тебе все, а ты дашь всем прочим.