<!--2020-09-06 17:47:48-->
(25.04.89)  
  Забор  
  *(Ольга Арефьева)*  
  
      ***D          C       D      C***  
  Скажи, что за люди толпятся здесь,  
  ***D     C          D      C***  
  Кто они и кто сюда их звал?  
         ***D       C      D        C***  
  Здесь негде встать и негде присесть -  
        ***D       C    D      C***  
  Этот дом для них слишком мал.  
        ***D       C        D        C***  
  В толпе болтунов, лицемеров и пьяни -  
     ***D          C       D      C***  
  Попутчики, зовущие себя друзьями,  
  ***D      C        D     C***  
  Эти искатели дешёвой ласки,  
       ***D          C     D         C***  
  Эти маски, с которых сыплются краски.  
     ***F         Eb      D***  
  Хотят твою кровь, хотят твою душу,  
     ***F         Eb      D***  
  Хотят твою плоть, хотят твои кости.  
         ***F       Eb         D***  
  Мы закрыли глаза, мы заткнули уши,  
          ***F        Eb      D***  
  Мы не звали, но гости заходят без спроса.  
  
  ***G      D     F    C***  
  Я окружаю тебя забором,  
  ***G      D     F    C***  
  Я окружаю себя забором,  
  ***G       D          F   C***  
  Я не хочу, чтоб чужие люди  
        ***G      G                D  C  D  C...***  
  Твоё тело и душу делили поровну.  
  
  Они любят тебя, но эта страсть  
  Для них - то же, что деньги и власть,  
  Сегодня ты - козырная масть,  
  Завтра эта мразь толкнет тебя в грязь.  
  Так любят жрать и водку пить,  
  Так спешат, чтоб по дешёвке купить,  
  Чтобы с грязью смешать твои слёзы и пот,  
  Чтоб, когда ты ешь, заглядывать в рот.  
  А ударишь по ним - всегда будет мимо,  
  А заглянешь в лицо - наткнёшься на спину,  
  Задашь вопрос - не получишь ответ,  
  А захочешь догнать - потеряешь след.  
  
  Я окружаю тебя забором,  
  Я окружаю себя забором,  
  Я не хочу, чтоб чужие люди  
  Твоё тело и душу делили поровну.  
  
  Оттого, в своём уме ты покуда,  
  Не доверяй поцелуям Иуды -  
  Они продадут не за рупь, не за грош,  
  А за радость всадить тебе в спину свой нож.  
  Они что угодно дадут за то,  
  Чтоб поглазеть как горит твой дом,  
  А после в компаниях наперебой  
  Хвастать тем, что знакомы были с тобой.  
  
  Я окружаю тебя забором,  
  Я окружаю себя забором,  
  Я не хочу, чтоб чужие люди  
  Твоё тело и душу делили поровну.