<!--2020-09-06 17:45:33-->
G              C  
Растаману из города Кениг  
     G               D  
Подарили немножечко денег,  
    G  
Он недолго скучал,  
        C  
Сразу всё проторчал -  
         G                D  
Славный парень из города Кениг.  
Лесбиянка со станции Тушино  
Очень хилой была и тщедушной,  
Но найдя мужика,  
Располнела слегка,  
Став как пончик, девчонка из Тушино  
Гордый бас-гитарист с Маяковки  
На гитаре играл очень ловко -  
То смычком то крючком,  
То пилой то иглой  
Струны дёргал басист с Маяковки.  
Очень нежная дева из Питера  
Танцевала канкан офигительно -  
Накурившись травы,  
Ноги до головы  
Задирала та дева из Питера.  
Как-то вечером панк из Кузьминок  
Потерял свой любимый ботинок,  
И печалясь о нём,  
Он кидался говном  
В мирных граждан московских Кузьминок.  
Сумасбродная дева в Нагатино  
С саксофоном была невнимательна,  
Выходя из метро,  
Прихватила ведро,  
Саксофон свой оставив в Нагатино.  
Раз тусовщиков с Парка Культуры  
Пробрало на стремак по укуру,  
И под каждым кустом  
Им мерещился стрём,  
В том ужаснейшем Парке Культуры.  
Ненавязчивый парень с Арбата  
Волосатым был и бородатым,  
Но завидев урлу,  
Он косил под герлу,  
Тот находчивый хиппи с Арбата.  
Длинноногая дева Марина  
Так наивна была и невинна,  
Что, бывая под газом,  
Всем давала по глазу,  
Кто заигрывал с девой Мариной.  
Раз индеец из племени Яки  
Брал на Тишке доху из собаки,  
И впридачу приватно  
Получил он бесплатно  
И мустангов для племени Яки.  
Раз красотка по имени Света  
Одному объясняла поэту,  
Что теряет рассудок  
На голодный желудок,  
Ни при чём тут таланты поэта.  
Металлисту Фоме из Перово  
Как-то было с похмелья херово,  
Он просил - поиграй,  
Вася, "Ласковый Май",  
Чтоб стошнило Фому из Перово!  
Алкоголик с проспекта Вернадского  
Бросил пить, чтоб по пьяни не драться,  
Но напившись кефиру,  
Он разнёс всю квартиру  
И уехал с проспекта Вернадского.