<!--2020-09-06 17:44:30-->
Мыловар  
  *(Ольга Арефьева)*  
  
      ***Em              C        D***  
  Я знаю тебя, а ты знаешь им цену -  
       ***Em                C        D***  
  Ты, кажется, нашел достойную замену -  
    ***Em              C        D***  
  Они танцевали, а ты им подпел,  
       ***Em                    C     D***  
  Мой дом сгорел, зато весь город цел.  
  Суровая нитка, белёная кость,  
  Седьмая попытка встать во весь рост -  
  Приятно плакать под крики "ура",  
  Но вспомнишь ли с утра то, что было вчера?  
  Логический круг, нордический юг -  
  Мой мальчик в плену очарованных сук,  
  Я просто любила тебя целовать -  
  Знай, это больше, чем стол и кровать.  
  Где ставить свечу, если в храме сарай? -  
  Так снимай с себя тело и голеньким - в рай! -  
  Кто летает духом, кто летает в теле,  
  Но все ли отдали всё, что имели?  
  Цветы - волосам, паруса - кораблю,  
  Я не ведаю слов, кроме слова "люблю",  
  В моих небесах я заметила небо -  
  Как жаль, что со мною ты больше там не был!  
  Так будем считать, что пришел хэппи-энд -  
  Главное - точно выбрать момент -  
  Когда за дверями закроется ключ,  
  Тогда за зверями затеплится луч.  
  Реформа бессмертья - бесформенный мячик,  
  Тебе станет легче, когда я заплачу,  
  Я так не могу, чтобы всё невпопад,  
  Но разве бывает, чтобы в небе был ад?  
  Но я неподвластна ведьминским чарам -  
  Я не отвечаю на выстрел ударом,  
  Шекспир был героем, ты тоже поэт,  
  Но я буду "да", даже если ты - "нет".  
  Так играй, музыкант, торгуй, коммерсант,  
  Ломай комедию, комедиант,  
  Любовь - это птичка, любовь - это клетка,  
  Любовь - это спичка, любовь - сигаретка.  
  Ты вправе на то, что считаешь ты вправе -  
  Я не претендую на место в оправе,  
  Конечно, хотелось бы как-то не так,  
  Но флаг тебе в руки, а в зубы - пятак!  
  Я хотела плыть, но ты не был волной,  
  Я дала тебе нить, но ты шёл не за мной,  
  Я искала дождя, чтобы вызвать пожар,  
  Я звала короля, а пришел мыловар...