<!--2020-09-06 17:44:03-->
Не в такт  
  *(Ольга Арефьева)*  
  
      ***Hm         A        Ab   G***  
  Мне есть, что пить и кого любить,  
  ***F#     Hm    A         Ab   G  F#***  
  Я не знаю, что тут не так.  
   ***Hm      A       Ab       G***  
  Палец болит от кнопки "делит" -  
  ***F#   Hm     A            Ab   G***  
  Я сама инвалид, врач и враг.  
     ***F#                    G***  
  Божественный звук моих прежних потуг  
       ***F#                  G***  
  Мне горло дерёт, как наждак,  
       ***Hm       A         Ab   G      F#    Hm A Ab G F#***  
  Я играю не в такт, но всё же пою просто так.  
  
  Мои телефоны знобит от любви  
  Радио и ТиВи.  
  Что мне с ними делить - я сама неофит  
  В стриптизе с судьбой визави.  
  Я построила много, но каждый храм  
  Всегда стоит на крови.  
  Я играю не в такт, но всё же пляшу, как Давид.  
  
           ***Em    F#***  
  Слушай-слушай,  
           ***Em    F#***  
  Слушай-слушай,  
      ***Em                               F#***  
  Когда говорят о любви, то смущаются пушки.  
  
  Я умею сказать "иди со мной"  
  Так, чтоб каждый задрожал и обмяк.  
  Мне есть, с кем вступить в фиктивный брак,  
  Мне есть, с кем жить просто так.  
  И хоть постель моя без гостей,  
  Зато на концертах аншлаг.  
  Я играю не в такт и стихи плохи, но я - факт.  
  
  Порой мне кажется - я странная роль,  
  Проглотила ключ, отвинтила пароль,  
  Порой мне кажется - я голый король,  
  Порой - что одетый ноль.  
  И где-то во мне есть выход вовне,  
  Но молчит абонент и мой гид импотент,  
  И сантехник без рук понижает мой люк на бемоль.  
  
  Оттого, что отпала моя голова,  
  Я порой забываю слова.  
  И начертано пальцем по потному лбу  
  Неприличное слово в три бу.  
  Для того, чтоб звучала эта кассета,  
  Надо слишком вертеться в гробу,  
  Я играю не в такт, но пою вот так - бу-бу-бу!  
  
  Я собой накормила так многих, что скоро  
  Меня будет пора в музей.  
  Песни это почти что секс,  
  Но от них нет детей.  
  Мои былины - молитвы в пустыне,  
  Но от них нет друзей,  
  Я играю не в такт, но иду вперёд, как Моисей.  
  
  Слушай-слушай,  
  Слушай-слушай,  
  Дух наступил мне на ухо и с тех пор я без слуха.