<!--2020-09-06 17:41:21-->
(лето 93)  
  По лужку  
  
  *7/4  ***Em****  
  
  Как по лужку - по лужку / 2раза  
  Шла-гуляла я,           / 2раза и т. д.  
  Как колечко-колечко  
  Потеряла я,  
  Да как птица-горлица  
  Закричала я:  
  "Ой колечко-колечко,  
  Найдись-отыщись,  
  Ой сердечко-сердечко,  
  Больно не стучись,  
  Мое горе-горюшко,  
  Ой да отступись,  
  По полю - по полюшку  
  Ой да разлетись,  
  Суховеем-ветером  
  Ой да иссушись,  
  На горячем солнышке  
  Ой да прокались,  
  Ключевой водицею  
  Ой да отбелись,  
  Пылью придорожною  
  Да запорошись,  
  Слезою горючею  
  Ой да окропись,  
  Травушкой зелёною  
  Ой да прорасти,  
  Василёчком-цветиком  
  Ой да зацвети,  
  Моего милого мне  
  Ой да вороти!"