<!--2020-09-06 17:39:51-->
Сделай что-нибудь  
  *(Ольга Арефьева)*  
  
    ***Em      C   G      D***  
  Меня измотала эта игра -  
        ***Em     C        G      D***  
  Мне снова пора, мне снова пора,  
       ***Em   C       G      D***  
  Я хочу уйти, я хочу к тебе,  
         ***Em           C         G       D***  
  Я не знаю, что мне делать, когда я хочу к тебе -  
    ***Em          C     G     D***  
  Сделай что-нибудь.         / 2 раза  
  
  Кожа моя - это я тоже -  
  Сегодня секс-танцы под сексты луны,  
  У тебя нет меня, у меня нет кожи -  
  Прикоснись, и узнаешь, о ком мои сны -  
  Сделай что-нибудь.  
  
  Я опять не знаю, что мне с этим делать,  
  Мне больно оттого, что мне слишком хорошо,  
  Это больше, чем я способна стерпеть,  
  Я могу кричать, я не могу петь.  
  Это мой шаг через про'пасть  - в пропа'сть,  
  Иллюзия света, коллизии тьмы,  
  Момент ощущенья пронзительного счастья,  
  Но мы все за дверями единой тюрьмы.  
  
  Час ноль - и я выйду из тела прежде,  
  Чем оно сумеет прикоснуться к тебе,  
  Ты будешь танцевать уже не со мной,  
  Я буду далеко в небе, на дне дождя.  
  Ныряй в него, найди в нем меня,  
  Много ли это, и на что похоже?  
  Не найдешь ничего кроме того,  
  Что у меня нет кожи.  
  
  Смотри, как немыслимо горько плачут  
  Собаки, похожие на людей,  
  И серые птицы с человеческими лицами  
  Роются в помойках в поисках любви.  
  Мне надо было пройти весь этот путь,  
  Чтобы плакать кожей - беги как от огня,  
  Бойся меня, ты заплачешь тоже,  
  У тебя со мной слишком много меня!  
  
  Это мера всех мер, это зверь всех зверей,  
  Это слёзы всех слёз, я снимаю лицо,  
  Сквозь стекло лечу в ночь во все стороны света,  
  А ты идёшь навстречу со всех концов -  
  Так сделай что-нибудь,  
  Сделай что-нибудь!  
  Укажи мне путь - от ночи до трамвая,  
  Укажи мне путь - ты его знаешь,  
  Помоги мне найти его, сделай это,  
  От лета до лета, от рассвета до рассвета!  
  Помоги им всем, ты это можешь,  
  А у меня нет кожи...