<!--2020-09-06 17:39:15-->
(лето 93)  
  Смерти нет  
  *(Ольга Арефьева)*  
  
     ***Gm                 B***  
  Смени мне кровь, замени мою память,  
   ***F               Gm***  
  Дай мне другое лицо,  
    ***Gm               B***  
  Я буду смотреть чужими глазами  
      ***F                 Gm***  
  На то, что начнётся вслед за концом.  
  Я прячусь в реку, чтоб не промокнуть,  
  Я целую тебя лишь во сне -  
  Это значит измена, это значит изнанка -  
  Жизнь, сшитая швами вовне.  
  Это монета орлом вовнутрь,  
  Это деревья, растущие вниз,  
  Это слеза, что течёт в глаза,  
  А из угла глаза - назад.  
   ***F Gm***  
  Назад.  
  
  Яблоко, я бы любила тебя,  
  Да около лба блеск алого ока неба,  
  Не было в нём белых голубей -  
  Бей, алиби обеспечил палач.  
  Сам плачь и он плачь,  
  Значит платье по'лночи прячет  
  След от слезы с лица.  
  Смерти нет,  
  Смерти нет конца.  
  Неба нет,  
  Неба не было и нет.  
  Небу не было и нет начала и конца. / 2 раза  
  
   ***F  Gm***  
  Конца.  
  
  Чётки под чётным столбом у болота,  
  Где золото Слова на все времена,  
  Где оборотень на обороте тени  
  Около колоколов без дна.  
  Я рассказала сказку  
  Про казака -  
  Сказка сразу моя легла  
  На перекрёстке у зла и добра.  
  У узла фразы, конца иглы,  
  У юлы хоровода вокруг каравая,  
  Где толпы поэтов слетаются в Лету,  
  Псалмы на расчёсках и пилах играя.  
  Да здравствует праздник сиза' фазана'  
  Из вкрутую варёного глаза яйца,  
  Склонённого леса над последним следом  
  Уроненного из гнезда птенца!  
  Смерти нет,  
  Смерти нет конца.  
  Неба нет,  
  Неба не было и нет.  
  Небу не было и нет начала и конца...