<!--2020-09-06 17:37:45-->
E  
Хамелеон, меняющий маски, хамелеон,  
E  
В пляске времен, в тающей краске, в звоне окон,  
Am  
Смех или стон, боль или ласка - ему все равно,  
E  
Это кино, странная сказка, кровь за вино.  
H B A        E  
Он  -  хамелеон.  
Хамелеон, снимающий кожу, голый король,  
Главный актер, играющий тоже главную роль,  
В дрожи руки зрителя в ложе - пляшущий нож,  
Тот, кто сумел быть непохожим, сгнил ни за грош.  
Он - хамелеон.  
Хамелеон, меняющий имя, город и год,  
Сердце на сталь, прямо на мимо, воду на йод,  
След на песке, вмятина тела, сдавленный крик -  
Нам не понять, что же хотел он, странный двойник.  
Он - хамелеон.