<!--2020-09-06 17:37:27-->
Dm  
 Dmsus/C Dmsus/H Dmsus/B Dmsus/A Dmsus/B Dmsus/G Dmsus/F A7sus/E  
Я вырезала      из    черного дерева    тонкую флейту  
Dm  
 Dmsus/C Dmsus/H Dmsus/B Dmsus/A Dmsus/B Dmsus/G Dmsus/F A7sus/E  
С одним лишь звуком,       но на    все       голоса.  
Dm  
 Dmsus/C Dmsus/H Dmsus/B Dmsus/A Dmsus/B Dmsus/G Dmsus/F A7sus/E  
На всех языках          она могла    говорить  
  Dm     Dmsus/C Dmsus/H          Dmsus/B    Dmsus/A  
Одно лишь слово,        но очень тихо      и тайно  
           Dmsus/B   Dmsus/G Dmsus/F A7sus/E  
          (тихо и       тайно).  
И я играла на ней всю полярную ночь до утра,  
Земля обошла оборот и пришла на рубеж,  
Нежная флейта, я ей сказала: пора.  
Я разрежу тебя на тысячу стружек вдоль  
                          нежного твоего нутра -  
Я сказала себе - пора, режь,  
Я сказала себе, пора, режь,  
Я сказала себе: пора, режь  
   (я сказала себе).  
Так нужно, так убивают любовь,  
Так земля принимает мертвых зверей,  
Так отпускают на волю пленных зверей  
В посмертно свободных мирах.  
Там, где ни пера, ни пуха, ни крови -  
Игра моей флейты для тонкого слуха,  
Звериного уха, что ловит тончайшие шелесты духа стиха.  
Болей моей болью, согрей себя насмерть мной,  
Я приготовлю для кражи  
Все, что важного есть у меня -  
Все, что горит - для огня,  
Все, что болит - для врача -  
Не плача и не крича,  
Соберу воедино жизнь для палача  
   (мне не страшно).  
Я не посыплю пеплом главу, я смолчу,  
Не ударюсь оземь и человекоптицею не взлечу -  
Я тихо и нежно разрежу чистую флейту на стружки,  
Ни в чем не повинную флейту с одним звуком.  
Я занесу свою руку с ножом - так нужно -  
Оружие жизни, орудие боли - над грудью стрела,  
Без ужаса стужи, без красной лужи под сенью стола -  
На волю из боли светла и прекрасна дорога легла от прямого угла!  
Я не больно тебя вскрою, скажи мне в последний раз  
Свой единственный звук, свое тихое слово -  
Я болею тобой, я убью тебя, все будет снова!  
Прости меня, флейта.  
И флейта сказала:  
        Люблю.