<!--2020-09-05 11:13:09-->
Чёрная флейта  
  *(Ольга Арефьева)*  
  
     ***Dmsus/C    Dmsus/H   Dmsus/B   Dmsus/A  Dmsus/B  Dmsus/G    Dmsus/F  A7sus/E***  
  Я вырезала      из    чёрного дерева    тонкую флейту  
      ***Dm          Dmsus/C Dmsus/H       Dmsus/B    Dmsus/A  Dmsus/B   Dmsus/G  Dmsus/F  A7sus/E***  
  С одним лишь звуком,       но на    все       голоса.  
       ***Dmsus/C  Dmsus/H      Dmsus/B   Dmsus/A   Dmsus/B    Dmsus/G  Dmsus/F  A7sus/E***  
  На всех языках            она могла    говорить  
    ***Dmsus/C Dmsus/H            Dmsus/B    Dmsus/A***  
  Одно лишь слово,          но очень тихо      и тайно  
   ***Dmsus/B   Dmsus/G Dmsus/F A7sus/E***  
  (тихо и        тайно).  
  
  И я играла на ней всю полярную ночь до утра,  
  Земля обошла оборот и пришла на рубеж,  
  Нежная флейта, я ей сказала: пора.  
  Я разрежу тебя на тысячу стружек вдоль  
  нежного твоего нутра -  
  Я сказала себе - пора, режь,  
  Я сказала себе, пора, режь,  
  Я сказала себе: пора, режь  
  (я сказала себе).  
  
  Так нужно, так убивают любовь,  
  Так земля принимает мёртвых зверей,  
  Так отпускают на волю пленных зверей  
  В посмертно свободных мирах.  
  
  Там, где ни пера, ни пуха, ни крови -  
  Игра моей флейты для тонкого слуха,  
  Звериного уха, что ловит тончайшие шелесты духа стиха.  
  
  Болей моей болью, согрей себя насмерть мной,  
  Я приготовлю для кражи  
  Всё, что важного есть у меня -  
  Всё, что горит - для огня,  
  Всё, что болит - для врача -  
  Не плача и не крича,  
  Соберу воедино жизнь для палача  
  (мне не страшно).  
  
  Я не посыплю пеплом главу, я смолчу,  
  Не ударюсь оземь и человекоптицею не взлечу -  
  Я тихо и нежно разрежу чистую флейту на стружки,  
  Ни в чём не повинную флейту с одним звуком.  
  
  Я занесу свою руку с ножом - так нужно -  
  Оружие жизни, орудие боли - над грудью стрела,  
  Без ужаса стужи, без красной лужи под сенью стола -  
  На волю из боли светла и прекрасна дорога легла от прямого угла!  
  
  Я не больно тебя вскрою, скажи мне в последний раз  
  Свой единственный звук, своё тихое слово -  
  Я болею тобой, я убью тебя, всё будет снова!  
  Прости меня, флейта.  
  И флейта сказала:  
  Люблю.  
  
  **Обозначения: например ***Dmsus/B*** - это ре минор с квартой на басу си бемоль*