<!--2020-09-06 07:47:57-->
В кинозале темном  
  *(Женя Белоусов)*  
  
  *(S=46, T=124)*  
  
  ***Em***  
  В кинозале темном ты вздыхаешь томно  
  ***E7 Am***  
  Но поверь мне Тома, это все не секс.  
  ***D G C***  
  Нет еще не скоро, наша киношкола  
  ***Am Em H7 Em***  
  Будет в виде голом представлять прогресс  
  Все от нас отстали в производстве стали  
  Всех мы обогнали в чугунолитье  
  Но в интимном виде, что не говорите  
  Все мы извините, не на высоте  
  
  Разве-ж это фильмы, разве-ж это фирма.  
  Далеко до Рима, или скажем, США.  
  Вот есть у друга Жоры, комивояжера,  
  Что привозит шорты из-за рубежа.  
  Ну а кроме шортов, кое-что еще там  
  В розницу и оптом возят под шумок.  
  И среди предметов, видеокассеты  
  Я скажу про это, только ты - молчок.  
  
  Если вдруг у друга Жоры обнаружат эти шорты  
  Это будет что-то, но еще не то.  
  А вот за кассеты, с фильмами про это  
  Я скажу про это, только ты - молчок.  
  Если вдруг у друга Жоры обнаружат эти шорты,  
  Это будет что-то, но еще не то.  
  А вот за кассеты, с фильмами про это,  
  Он будет там, где даже летом холодно в пальто.  
  
  А за что, простите, этот просветитель  
  Может в жалком виде оказаться там.  
  Ты-ж сама кричала - мужиков не стало.  
  Мол внимания мало уделяем вам.  
  Вот сидишь ты Тома и скучаешь дома  
  А напротив Рома смотрит КВН.  
  А смотрели-б вместе фильм такой чудесный,  
  Усидел бы разве в кресле этот джентельмен.  
  
  Да-уж нам куда-уж до китайских Даун  
  Я их прочитала, Рома нет пока  
  На второй странице, он сомкнул ресницы  
  И как говорится, задал хропака.  
  Что-ж до этих фильмов заграничной фирмы,  
  Так прости мой милый, что-же тут сказать.  
  Нам один барыга с Рижеского рынка  
  Фильм такой за чирик с рыла, как-то показал.  
  Мой Роман вначале пожимал плечами,  
  А потом молчали по пути домой  
  Но метал он дома молнии и громы  
  Обижался Рома за урок такой.  
  
  Говорит во-первых, ты Тамарка стерва.  
  Так играть на нервах надобно уметь.  
  Ну какая радость на такую гадость  
  Мне с тобою рядом два часа смотреть  
  Во-вторых, красотка, мне обидно вот как.  
  Будто литр водки вылил в унитаз.  
  Так-что передайте Жоре, если он еще на воле  
  Все, что кроме шортов, это не для нас.