<!----><!--2020-09-07 03:28:45-->
Бес  
  
  ***Am C G***  
  Ветер гонит облака. Желтый дым.  
  ***Am C G***  
  В чистом поле ураган. Я один.  
  ***Dm Am C***  
  Стрелы молний сверху вниз рубят лес.  
  ***G Dm Am***  
  А над лесом слышен свист. Это бес.  
  
  *И так далее..*<!--n:Бес:s:0:e:496-->
<!----><!--2020-09-05 14:45:42-->
На перекрестке миров  
  
  ***Am***  
  Отгоревший костер праздника лета  
  ***C D***  
  укроется пепла седой пеленой  
  ***Am***  
  нетопырь всю ночь над нами кружил  
  ***C D***  
  он видел, что кто-то стоял за спиной  
  ***F G***  
  и сонные листья дубов шелестели  
  ***C E7 Am***  
  в такт серебру струн  
  ***F G***  
  и черные птицы по небу летели  
  ***C E7 Am***  
  цепочкой магических рун  
  
  ***F G***  
  На твоем гербе- роза ветров  
  ***C E7 Am***  
  на моем-переломленный меч  
  ***F G***  
  но оба мы знаем цену слов  
  ***C E7 Am***  
  и горечь непрожитых встреч  
  ***F G***  
  на твоих плечах- пыль вечных дорог  
  ***C E7 Am***  
  на моих-тамплиерский плащ  
  ***F***  
  но когда будет полной луна  
  ***G***  
  я услышу твой плач  
  ***E7***  
  и я встречу тебя  
  
  ***Am C D***  
  на перекрестке миров } 4 раза  
  
  ***Am***  
  Ритуальная кровь стала печатью  
  ***C D***  
  дорога нам стала вечной судьбой  
  ***Am***  
  и нет смысла гадать, когда будет снова  
  ***C D***  
  возможность просто быть рядом с тобой  
  ***F G***  
  и тебя опять призовет твой бог  
  ***C E7 Am***  
  а меня-мой упрямый бес  
  ***F G***  
  и останется белая память и черный камень -  
  ***E7 Am***  
  ступенька с небес!  
  ***F G***  
  Шаг в бесконечность, яркая вспышка,  
  ***C E7 Am***  
  и жизнь обращается в фарс  
  ***F G***  
  и алые брызги в священной купели  
  ***E7 Am***  
  и кто-то внимательно смотрит на нас  
  ***F G***  
  и белые мантии слуг Сатаны  
  ***C E7 Am***  
  закружатся в бокале вина  
  ***F G***  
  но я не отдам им огонь, я уйду на восток  
  ***E7***  
  где встречу тебя  
  
  ***Am C D***  
  на перекрестке миров } 4 раза  
  
  ***Am***  
  Познавшие вечность бредут в никуда  
  ***C D***  
  цепочка следов словно тонкая нить  
  ***Am***  
  и справа стоит слепая судьба  
  ***C D***  
  а слева, со взглядом холодным, смерть  
  ***F G***  
  Но если однажды я не прийду  
  ***C E7 Am***  
  и рассыпется в прах талисман-  
  ***F G***  
  помни, что каждую ночь под светом луны  
  ***E7***  
  я жду тебя там-  
  
  ***Am C D***  
  на перекрестке миров } 4 раза<!--n:На перекрестке миров:s:522:e:4097-->
<!----><!--2020-09-07 02:18:51-->
Ородруинские грибочки  
  
  ***Am E7 Am***  
  Как в Ородруине выросли грибочки,  
  ***G C***  
  А на тех грибочках - огненные точки.  
  ***A7 Dm G C***  
  Соберем к обеду и поджарим скоро,  
  ***Dm Am E7 Am***  
  Пригласим соседа - дядю Денетора.  
  
  Денетор поест их - скажет нам "Спасибо  
  А на утро в восемь вызовем такси мы -  
  азгула лихого с его птичкой мощной -  
  Видно, Денетору стало плохо ночью.  
  
  От него остался Минас Тирит старый -  
  Вселим туда орков, чтоб не баловали.  
  В результате Гондор снова нашим будет.  
  Скинем нуменорцев - заживем, как люди.  
  
  Эру изумится: "Что это за номер???  
  Рано вам селиться - мало ли кто помер!".  
  Вселит Арагорна с женкою и дочкой -  
  о в Ородруине есть еще грибочки...<!--n:Ородруинские грибочки:s:4680:e:1541-->
<!----><!--2020-09-07 06:37:18-->
Черный Замок  
  
  ***A***  
  В том кpаю, где так пpизpачны тени,  
  ***G***  
  Замок мастеpом был возведен,  
  ***F G***  
  Миpу явлено было твоpенье,  
  ***F E***  
  Hа пpекpасный похожее сон.  
  
  Чеpных башен касались тучи,  
  И ласкала их светом луна,  
  Hо вpаги его были могучи  
  Там, где ложь пpавит миpом одна.  
  
  Если даpом твоpить наделен ты,  
  Будет зависть, кpичи не кpичи,  
  И посланцы бессмысленной злобы  
  Пpобpались, словно кpысы в ночи.  
  
  Cмеpть пpостеpла кpовавые кpылья,  
  Легионы вpага на Восток,  
  Звезды pухнули с неба бессильно,  
  И в забвение канул чеpтог.  
  
  Чеpным мpаком объятые башни  
  В пpах pассыпались буpей во мгле,  
  Hо я знаю, так будет однажды,  
  Cтанут вновь и на тысячу лет.  
  
  Будут символом наших свеpшений,  
  Hашей воли и нашей любви,  
  И вpаги упадут на колени,  
  Захлебнувшись в своей же кpови.  
  
  Будут злобой сеpдца наполняться  
  Тех, кто нас ненавидел всегда,  
  И бессмеpтные станут бояться  
  Cилы той, что была в нас тогда,  
  
  Когда воля твоих стен угpюмых  
  В бой звала нас, как pог боевой,  
  Когда бились мы, словно безумны,  
  У подножья гоpы pоковой.  
  
  В том кpаю, где так пpизpачны тени,  
  Замок мастеpом был возведен.<!--n:Черный Замок:s:6286:e:2491-->
<!----><!--2020-09-04 19:01:00-->
Крысолов  
  
  ***Hm***  
  Словно призрак из страшной сказки  
  ***A***  
  Ты идеш повинуясь судьбе  
  ***G***  
  Лишь завидев смертельной маски  
  ***F#***  
  Крысы будут покорны по тебе  
  
  Даже смерть страшна лишь поначалу  
  Так учил тебя твой отец  
  Сколько б ты не кружил по подвалу  
  В Карлагринде будет конец  
  
  ***Hm A G F#***  
Pre:  Если ж целого нет, лишь обломки  
  Скажут все - на то воля богов  
  Знай и ты, назовут потомки  
  Тебя именем Крысолов  
  
  Сколько б шхуна не билась об скалы  
  Солько б волны не били в борт  
  Смерть страшин людей лишь сначала  
  Моряки вернулись в свой порт  
  
  Но тебе не будет возврата  
  Ты живешь совершенно иным  
  Для тебя и Любовь и расплата  
  Давно стали целым одним  
  
  *Pre*<!--n:Крысолов:s:8824:e:1562-->
<!----><!--2020-09-04 19:41:57-->
Назгуль-кантри  
  
Пpoигpыш: ***D Db***  
  
  ***D G***  
  Довольно считаться маньяком - пропойцей,  
  ***D A***  
  Я лучше подамся в Совет добровольцем.  
  ***D G***  
  а их стороне хоть и нету законов,  
  ***D A                                    D Db*** -&gt; пpoигpыш*  
  Поддержка и интуазизм миллионов.  
  
  Решил я и значить: держитесь, в Лугбурзе!!!  
  о надо же узнать мне, за что я деруся.  
  А вдруг в ихнем Мордоре тоже есть люди?  
  А вдруг из - за них мне чего-нибудь будет?  
  
  о друг мой, Элронд, объяснил мне по пьяни,  
  Мол это ж они сильмарилли украли!!!  
  Я принял здравура, и понял: так надо.  
  а тракте отважно устроил засаду.  
  
  Сижу я в засаде, но гложут сомненья -  
  А вдруг да какое недаразумение?  
  арод мне простит, но спрошу я невольно:  
  Как мне отличить, кто тут Белый, кто Черный?  
  
  Все ходят в доспехах, бряцая оружием.  
  Как мне разобраться, кто лучше, кто хуже?  
  Все меч, если что, вынимают из ножен.  
  Понять это дело никак невозможно.  
  
  о тот же Элронд объяснил, как ученый:  
  Коль трезвым гуляешь, то, стало быть, черный.  
  А как - то в пивной мне ребята сказали -  
  Сухой, мол, закон эти гады приняли.  
  
  у, я обозлился - вот твари какие!!!  
  Они ж нас порежут, пока мы хмельные.  
  У, значит, они увели у народа  
  Весь хлеб урожая минувшего года.  
  
  Они извращенцы, гоните их в шею!!!  
  Рубите на мелкие части злодеев!!!  
  Готов на разбой и убийства я, братцы -  
  Мы ж Светлые силы - чего ж нам стеснятся.<!--n:Назгуль-кантри:s:10426:e:3107-->
<!----><!--2020-09-07 03:31:18-->
Хоббичья призывная песня  
  
  ***С***  
  Сегодня мне невесело,  
  ***G***  
  И солнцу я не рад.  
  Ко мне пришла повестка  
  ***C***  
  В Хранителей отряд.  
  Пусть мятая и грязная,  
  ***G***  
  Hо все ж она важна -  
  Ведь на своих защитников  
  ***C***  
  Hадеется страна.  
  
  От неожиданности сел -  
  Ведь я на подвиг не гожусь.  
  Походной пищи я не ем,  
  И даже Горлума боюсь.  
  Кому - то интересно  
  Кого - то побеждать.  
  А мне в боях не место,  
  Я должен избежать.  
  
  Я завтра на рассвете  
  Совет предупрежу.  
  Что с детства слабосилен я,  
  Я Гэндальфу скажу.  
  И что я вовсе не герой,  
  И у меня радикулит.  
  И что мой старый геморрой  
  Ужасно от Колец болит.  
  
  Что воевать я не могу,  
  И от призыва уклонюсь.  
  А если меч и подниму,  
  То я до смерти надорвусь.  
  Страдаю апеттитом,  
  И кашлюю до слез!  
  Болею дифтеритом,  
  И свинку перенес.  
  
  Hе видят мои очи -  
  Вот год уже лечусь.  
  А ночью, между прочим,  
  Частенько я мочусь.  
  Вот я в Совет с утра пришел,  
  И это дело огласил.  
  В припадке подал я на стол,  
  И Арагорна укусил.  
  
  Я бешено и нервно  
  По комнате ходил.  
  И Силильберну голову  
  Чернильницей пробил.  
  Hо злые дяди из Совета  
  Сказали: "Ты нам подойдешь!".  
  И вот отправили в поход,  
  Чтобы пропал там ни за грош.<!--n:Хоббичья призывная песня:s:13585:e:2736-->
<!----><!--2020-09-06 11:02:48-->
Последний раз услышать голос рога...  
  
  ***Em C D G D C***  
  Последний раз услышать голос рога,  
  ***C D G D C***  
  И в даль хрустальную умчится наш корабль  
  ***C D C***  
  За море в скорбь лежит дорога,  
  ***G D C G D***  
  А сердце холодеет, словно сталь  
  
  *И т. д.*<!--n:Последний раз услышать голос рога...:s:16392:e:587-->
<!----><!--2020-09-06 20:24:24-->
Песня Смерти  
  
  ***Am Dm Am***  
  Hад Великой Рекою стоит тишина.  
  Воздух густ и тяжел, непрозрачен и сух.  
  Завязь темного утра встает ото сна.  
  ***Am C Dm***  
  А над миром летит неприкаянный дух.  
  
  ***C G Am***  
  Он заводит тоскливую песню свою.  
  Серым ужасом влет наполняя сердца.  
  ***Am Dm Am***  
  Облетев Цитадель, он уходит на юг.  
  ***Am G Am***  
  И под черным плащом не увидить лица.  
  
  ***Am Dm Am***  
  Эхо бьётся о стены из каменных плит.  
  ***Am C Am***  
  А по ветру опять песня Смерти летит.  
  ***Am G Am***  
  Это значит, что скоро опять будет бой.  
  ***C G Am***  
  Кровавая битва меж светом и тьмой.  
  
  И опять тишина и опять ничего.  
  Только тучи закрыли собой горизонт.  
  И кровавые звезды над палой травой.  
  Через сумрак глядят маяком на восход.  
  
  Черный ужас людей и бессмертных косил,  
  Hо надежда жива, Минас - Тирит не пал.  
  Гордый князь Имрахиль в звонкий рог протрубил.  
  Это значит пора! Час отомщенья настал!  
  
  Эхо бьётся о стены из каменных плит.  
  А по ветру опять песня Смерти летит.  
  Это значит, что скоро опять будет бой.  
  Кровавая битва меж светом и тьмой.<!--n:Песня Смерти:s:17068:e:2346-->
<!----><!--2020-09-05 05:44:57-->
Кулинарная шиза  
  
  (Баллада о 55 сосиськах)  
  
  ***Am E***  
  У меня в руках сосиська  
  ***Dm Am***  
  Две сосиськи на столе  
  ***Dm Am***  
  Три лежат в собачьей миске  
  ***E Am***  
  И четыре на окне  
  
  Пять повесились на люстре  
  Шесть из кактуса ростут  
  Семь уснули на диване  
  Восемь по поле ползут  
  
  Девять спрятались за шкафом  
  Девять голусуют "За"...  
  Если месяц не обедать -  
  Начинается ШИЗА!<!--n:Кулинарная шиза:s:19462:e:888-->
