<!--2016-12-21 21:09:55-->
Боги, высокие Асы, сходили на земли небоящихся смерти викингов, сынов одноглазого Одина и могучего Тора. Сходили, дабы помочь героям в их великих свершениях. Сходили — и враждовали и бились меж собою. Сходили — и любили смертных красавиц, и рождались тогда воители, равных коим не было под небом Мидгарда, Срединного мира... Грозные боги славянские сходили на земли русичей. Сходили — и гремели тогда Перуновы грозы, и крались коварно во тьме Морана и Чернобог, и приходил в людские селенья ясный Ярила. И ковал великий Кузнец Кий в своей кузне оружие, не простое — волшебное, дабы с ним выйти на бой не на жизнь, а на смерть, — на последний поединок со Змеем...