<!--2020-12-04 01:05:46-->
1758 год. Семилетняя война развернулась в полную силу. Русские сравнительно легко захватили Восточную Пруссию, нанеся ряд поражений императору Фридриху. В захваченный Кенигсберг переехал штаб действующей армии под командованием любимца Елизаветы Петровны, принца Карла Саксонского. В самом Кенигсберге агентура Тайной канцелярии во главе с советником Лядащевым затеяла рискованную игру против английского резидента Сакромозо, решив использовать для этого княжну Репнинскую, несправедливо обвиненную в попытке отравить императрицу. Князь Никита Оленев, назначенный опекуном Репнинской, пускается на ее поиски и поневоле оказывается втянутым в борьбу разведок. И конечно же ему на помощь приходят верные друзья-гардемарины – ротмистр Александр Белов и капитан Алексей Корсак.