<!--2016-12-21 21:07:02-->
Родился в Петербурге в семье портного и крестьянки. Работал до 1907 г. учителем математики, затем школьным инспектором. Принадлежал к кругу символистов. Блок сказал, что предмет поэзии Сологуба – “скорее душа, преломляющая в себе мир, а не мир, преломленный в душе”. Поэтические высокопарные порывы, свойственные тогдашнему символизму, у Сологуба были пропитаны горечью пережитых им страданий бедности. Самое знаменитое его произведение – роман “Мелкий бес” – концентрация удушливого воздуха безнадежности, характерного для провинциальной жизни.

***

Герой знаменитого романа Федора Сологуба “Мелкий бес” (1907) провинциальный учитель Передонов – верноподданный обыватель – воплотил все пошлое и подлое, что виделось автору в современной ему жизни.

ОЗОН

“Этот роман – зеркало, сделанное искусно. Я шлифовал его долго, работал над ним усердно... Ровна поверхность моего зеркала и чист его состав. Многократно измеренное и тщательно проверенное, оно не имеет никакой кривизны. Уродливое и прекрасное отражается в нем одинаково точно”. “Мелкий бес” был начат еще в 1892 г., над ним Ф.К. Сологуб (1863–1927) работал еще десять лет. Роман был издан только в 1907 г. и имел колоссальный успех. В 1917 г. Сологуб писал: “Если бы стены наших домов вдруг стали прозрачны, как стекло, мы с ужасом увидели бы, как много злого и страшного совершается в недрах самых на вид счастливых семейств”. В романе “Мелкий бес” становятся прозрачны дома российских обывателей и пред нами вскрывается все то злое, зловонное и страшное, что свершается внутри их, и по улицам ходит герой романа, Передонов, чье имя стало нарицательным для выражения тупости, злобности и мертвенности. Современник автора критик А. Измайлов говорил: “Если бы бесы были прикомандированы к разным местам, то того, который определен к нашей провинции, удивительно постиг Сологуб”. О русских мелких бесах писали и другие, и этот роман занимает достойное место в ряду таких знаменитых произведений, как “Записки сумасшедшего” Гоголя, “Двойник” Достоевского, “Красный цветок” Гаршина, “Черный монах” и “Человек в футляре” Чехова...