<!--2016-12-21 21:09:53-->
Мария Семенова – автор знаменитого романа «Волкодав», – всегда пишет о сильных людях. В неравном бою, когда смерть дышит в лицо, а вероломный враг силен и беспощаден, в темнице, на стене пылающего города – везде се герои до конца стоят за правду и честь.
    Эта книга о чести и благородстве. И не важно, кто ты – бесстрашный и лютый Ратша из дружины ладожского князя Рюрика или плененный в смертном бою корел Пелко, – каждому выпадает своя доля, и только легкого счастья не дают никому скупые боги. Звенят мечи, льется кровь, и такая ярость обжигает сердце, что и во сне, и наяву видит Пелко смерть безжалостного Ратши. Но приходит час и спасает Пелко беспомощного врага, потому что не для вечной злобы пришел на землю человек. И потому эта книга о любви. Той неодолимой любви, во имя которой Неждан Военежич из повести «Ведун» встает один против многих и остается несокрушим. Потому что без любви на этой земле не прожить.