<!--2020-09-05 06:10:09-->
Беженцы-листья / 1988-1994 (2001)  
  Бахайский храм  
  *(А. Городницкий)*  
  
        ***Gm                                     Cm***  
  У вершины Кармель, где стоит монастырь кармелитов,  
        ***D                              Gm D***  
  У подножья ее, где могила пророка Ильи,  
            ***Gm                                Cm***  
  Где, склоняясь, католики к небу возносят молитвы  
       ***Cm7              F7              B***  
  И евреи, качаясь, возносят молитвы свои.  
       ***Fm                 G7              Cm***  
  Позолоченным куполом в синих лучах полыхая,  
       ***D#               A                 D***  
  У приехавших морем и сушей всегда на виду  
        ***Gm                              Cm***  
  Возвышается Храм новоявленной веры бахаи  
         ***D#              A  D      D# D7***  
  Возле сада цветущего трижды в году.  
        ***Gm                              Cm***  
  Возвышается Храм новоявленной веры бахаи  
         ***D#              D         Gm***  
  Возле сада цветущего трижды в году.  
  
  Этот сказочный Храм никогда я теперь не забуду,  
  Где все люди живут меж собой в постоянном ладу.  
  Одинаково чтут там Христа, Магомета и Будду  
  И не молятся там, а сажают деревья в саду.  
  Здесь вошедших любя обнимают прохладные тени,  
  Здесь на клумбах цветов - изваянья животных и птиц.  
  Окружают тебя очертания дивных растений,  
  Что не знают границ, что не знают границ.  
  
  Буду я вспоминать посреди непогод и мороза  
  Лабиринты дорожек, по склону сбегающих вниз,  
  Где над синью морской распускается чайная роза  
  И над чайною розой небрежно парит кипарис.  
  Мы с тобою войдем  в этот сад, наклоненный полого,  
  Пенье тихое птиц над цветами закружится вновь.  
  И тогда мы с тобой осознаем присутствие Бога, -  
  Ибо Бог есть Любовь, ибо Бог есть Любовь.