<!--2020-09-05 06:04:00-->
Спасибо, что петь разрешили / 1982-1984 (2001)  
  Индийский океан  
  *(А. Городницкий)*  
  
         ***Am                         A7     Dm***  
  Тучи светлый листок у луны на мерцающем диске.  
            ***E                                   Am C H E***  
  Вдоль по лунной дорожке неспешно кораблик плывет.  
        ***Am                     A7      Dm***  
  Я плыву на восток голубым океаном Индийским  
            ***F                   G               C***  
  Вдоль тропических бархатных благословенных широт.  
            ***Gm6                 A7             Dm***  
  Пусть, напомнив про дом, догоняют меня телеграммы,  
            ***G                                     C  E***  
  Пусть за дальним столом обо мне вспоминают друзья, -  
          ***Am                           Dm***  
  Если в доме моем разыграется новая драма,  
           ***Am                F     E         Am***  
  В этой драме, наверно, не буду участвовать я.  
  
  Луч локатора сонный кружится на темном экране.  
  От тебя в стороне и от собственной жизни вдали  
  Я плыву, невесомый, в Индийском ночном океане,  
  Навсегда оторвавшись от скованной стужей земли.  
  Завтра в сумраке алом поднимется солнце на осте,  
  До тебя донося обо мне запоздалую весть.  
  Здесь жемчужин - навалом, как в песне Индийского гостя,  
  И алмазов в пещерах, конечно же, тоже не счесть.  
  
  Пусть в последний мой час не гремит надо мной канонада,  
  Пусть потом новоселы мое обживают жилье,  
  Я живу только раз - мне бессмертия даром не надо,  
  Потому что бессмертие - то же, что небытие.  
  Жаль, подруга моя, что тебе я не сделался близким.  
  Слез напрасно не трать, - позабудешь меня без труда.  
  Ты представь, будто я голубым океаном Индийским  
  Уплываю опять в никуда, в никуда, в никуда.