<!--2020-09-05 06:02:12-->
Беженцы-листья / 1988-1994 (2001)  
  Меньшиков  
  *(А. Городницкий)*  
  
   ***Em                 Am  H***  
  Лошади каурые, крепка снасть,  
   ***Em                      D G***  
  Лишь мосток некрашеный трещит.  
     ***E7       Am         D      G***  
  С перепоя хмурый он, князь, князь,  
   ***Am       Em     H***  
  Государя нашего денщик.  
   ***Em               Am  H***  
  Лошади по городу тук-тук,  
   ***Em        D          G***  
  Лошади по городу топ-топ,  
  ***E7          Am      D    G***  
  А над ними ворона круг-круг,  
   ***Am         Em     H     Em***  
  На четыре стороны топь, топь.  
  
  Лошади по городу цок-цок,  
  А перед каретою цуг, цуг.  
  Жалован Ижорою герцог,  
  Государю Петеру друг, друг.  
  Государю Петеру камрад -  
  С голубою лентою камзол.  
  Если хама плетью, хам рад,  
  Ежели молебном, хам зол.  
  
  Меж фасадов розовых вскачь, вскачь,  
  По снегу морозному вжик-вжик.  
  Кулинар берёзовых каш, каш,  
  Будешь ты в Берёзове жить, жить.  
  Скор за занавесками шаг, шаг,  
  Иноходи-поспупи в лад, в лад.  
  Королевству Свейскому шах, шах.  
  Королевству Польскому мат, мат.  
  
  Сбруи позолочены, бренчат,  
  Колесо накатано - скрип-скрип,  
  А возле обочины чад, чад,  
  Крепостных да каторжных хрип, хрип.  
  Им по свае молотом бить, бить,  
  Не сменив исподнее, пропасть.  
  Петербургу-городу быть, быть,  
  И на то Господняя власть, власть.  
  
  Колокол на Троице дон-дон.  
  Белая холодная пыль, пыль.  
  Скоро здесь достроится дом, дом,  
  А под ним болотная гниль, гниль.  
  По Неве над рёбрами льдин, льдин.  
  Крест могильный, веха ли, топ-топ.  
  Бубенец серебряный динь-динь,  
  Вот мы и приехали - стоп, стоп.  
  
  Ветер, словно леший, во лесах лют.  
  Конский загубники, зима, стынь.  
  Седоку Светлейшему - салют,  
  Душам позагубленным - аминь.  
  Вьюгой завивается снег, снег.  
  По над их могилами синь-наст.  
  Новый начинается век, век -  
  Господи, помилуй и спаси нас!