<!--2020-09-07 06:13:27-->
Над Канадой небо синее / 1963-1965 (2001)  
  Над Канадой небо синее  
  *(А. Городницкий)*  
  
  ***Dm                  Gm***  
  Над Канадой, над Канадой  
  ***A7               Dm***  
  Солнце низкое садится.  
                       ***Gm***  
  Мне уснуть давно бы надо,  
  ***A7                 Dm***  
  Отчего же мне не спится?  
  ***Cm     D7         Gm***  
  Над Канадой небо сине,  
  ***C7                   F  A7 Dm***  
  Меж берёз - дожди косые.  
                     ***Gm***  
  Хоть похоже на Россию,  
  ***A7                   Dm***  
  Только всё же не Россия.  
  
  Нам усталость шепчет: "Грейся!"  
  И любовь разводит шашни;  
  Дразнит на с снежок апрельский,  
  Манит нас уют домашний.  
  Мне снежок - как не весенний,  
  Дом чужой - не новоселье.  
  Хоть похоже на веселье,  
  Только всё же - не веселье.  
  
  У тебя сегодня слякоть,  
  В лужах солнечные пятна.  
  Не спеши любовь оплакать -  
  Подожди меня обратно.  
  Над Канадой небо сине,  
  Меж берёз - дожди косые.  
  Хоть похоже на Россию,  
  Только всё же не Россия!  
  
-  
  
  ***Dm                  Gm           A7       Dm***  
  Над Канадой, над Канадой солнце низкое садится.  
  ***Dm                   Gm            A7            Dm***  
  Мне уснуть давно бы надо, только что-то мне не спится.  
                    ***Gm          C7          F A7   Dm***  
  Над Канадой небо сине, меж берез дожди косые.  
                     ***Gm           A7          Dm***  
  Хоть похоже на Россию, только все же не Россия.  
  
  Нам усталость шепчет: "Грейся", и любовь разводит шашни.  
  Дразнит нас снежок апрельский, манит нас уют домашний.  
  Мне сегодня не веселье, дом чужой - не новоселье.  
  Хоть похоже на веселье, только все же не веселье.  
  
  У тебя сегодня сырость, в лужах - солнечные пятна.  
  Не спеши любовь оплакать, позови ее обратно.  
  Над Канадой небо сине, меж берез дожди косые.  
  Хоть похоже на Россию, только все же не Россия.