<!--2020-09-05 08:19:36-->
Аэропорты 19 века / 1970-1972 (2001)  
  Новодевичий монастырь  
  *(А. Городницкий)*  
  
         ***Am                            Dm Dm+7 Dm7 Dm6***  
  Снова рябь на воде и сентябрь на дворе.  
        ***E                        Am H7 E7***  
  Я брожу в Новодевичьем монастыре,  
         ***Am                          Dm Dm+7 Dm7 Dm6***  
  Где невесты-березы, склоняясь ко рву,  
          ***E                         Am***  
  Словно девичьи слезы, роняют листву.  
             ***Gm6                     A7      Dm Dm+7 Dm7 Dm6***  
  Здесь все те, кто был признан в народе, лежат.  
              ***G7                         C E7***  
  Здесь меж смертью и жизнью проходит межа.  
        ***Am                     Dm Dm+7 Dm7 Dm6***  
  И кричит одинокая птица, кружа,  
         ***E                          Am***  
  И влюбленных гоняют с могил сторожа.  
  
  У нарядных могил обихоженный вид.  
  Здесь и тот, кто убил, рядом с тем, кто убит.  
  Им легко в этом месте - ведь и тот и другой  
  Жизни отдали вместе идее одной.  
  Дым плывет, невесом. Тишина, тишина...  
  Осеняет их сон кружевная стена.  
  И металлом на мраморе - их имена,  
  Чтобы знала, кого потеряла, страна.  
  
         ***Hm                               Em Em+7 Em7 Em6***  
  А в полях под Москвой, а в полях под Орлом,  
       ***F#7                           Hm C#7 F#7***  
  Порыжевшей травой, через лес напролом,  
            ***Hm                         Em Em+7 Em7 Em6***  
  Вдоль проложенных трасс на реке Колыме  
         ***F#7                            Hm***  
  Ходит ветер, пространство готовя к зиме.  
        ***Am6          H7       Em Em+7 Em7 Em6***  
  Зарастают окопы колючим кустом.  
         ***A7                            D7 F#7***  
  Не поймешь, кто закопан на месте пустом:  
        ***Hm                         Em Em+7 Em7 Em6***  
  Без имен их земля спеленала, темна,  
         ***F#7                      Hm***  
  И не знает, кого потеряла, страна.  
  
  Я люблю по холодной осенней поре  
  Побродить в Новодевичьем монастыре.  
  День приходит, лилов, и уходит назад,  
  Тусклый свет куполов повернув на закат...  
  Не хочу под плитой именною лежать, -  
  Мне б водою речной за стеною бежать,  
  Мне б песчинкою лечь в монастырь, что вместил  
  Территорию тех безымянных могил.