<!--2020-09-05 08:19:09-->
Спасибо, что петь разрешили / 1982-1984 (2001)  
  Опасайся данайцев  
  *(А. Городницкий)*  
  
  ***Gm                            D***  
  Опасайся данайцев, дары приносящих,  
                                  ***Gm***  
  У ворот с караваном смиренно стоящих:  
                 ***G               Cm***  
  Сто коней и ослов сундуки эти тащат,  
        ***F                        B***  
  И несметно богаты на вид они, но -  
          ***G7                     Cm***  
  Молью трачены эти шелка и вельветы,  
         ***F                           B***  
  И фальшивые в перстнях горят самоцветы,  
        ***Gm                       Cm***  
  Подведет тебя в схватке оружие это,  
       ***D                        Gm***  
  И отравлено в этих сосудах вино.  
  
  Ты ни их, ни себя понапрасну не мучай,  
  Не пиши их начальникам оды на случай.  
  Плохо дело твое, если ты не научен  
  Пораженья свои отличать от побед.  
  Не нужны и задаром твои миражи им, -  
  Ты об этом без робости прямо скажи им.  
  Если ценности дарят, то дарят чужие, -  
  Ничего своего у них ценного нет.  
  
  Опасайся данайцев, дары приносящих,  
  Разговоров любезных, что сахара слаще,  
  Не проси к себе в дом заходить их почаще  
  И за скромный свой стол не зови на обед.  
  Не спеши объявлять с ними общие цели, -  
  Постарайся проверить, на самом ли деле  
  Так они неожиданно дружно прозрели.  
  А кто раньше прозрел, тех простыл уже след.  
  
  Опасайся данайцев, дары приносящих  
  По подсказке товарищей вышестоящих,  
  Не бери перевязанный лентами ящик,  
  Не разменивай душу свою на пятак.  
  Не спеши на себя примерять их наряды,  
  Не нужны тебе их золотые награды.  
  Если хвалят тебя и тебе они рады, -  
  Значит, что-то и где-то ты сделал не так.