<!--2020-09-05 08:15:33-->
Если иначе нельзя / 1977-1981 (2001)  
  Песня о губернаторской власти  
  *(А. Городницкий)*  
  
  третья песня Дмитрия Лизогуба  
  
    ***Am           A7       Dm***  
  Выделяться не старайся из черни,  
    ***G                   C   E***  
  Усмиряй свою гордыню и плоть:  
    ***A7                      Dm***  
  Ты живешь среди российских губерний, -  
    ***F                    E***  
  Хуже места не придумал Господь.  
    ***Am                  Dm***  
  Бесполезно возражать государству,  
    ***G                       C***  
  Понапрасну тратить ум свой и дар свой,  
    ***Dm                  Am***  
  Государю и властям благодарствуй, -  
    ***H                   E***  
  Обкорнают тебе крылья, сокол.  
    ***Am                    Dm***  
  Губернаторская власть хуже царской,  
    ***G                     C***  
  Губернаторская власть хуже царской,  
    ***Dm                    Am***  
  Губернаторская власть хуже царской -  
   ***H         E                 Am***  
  До царя далёко, до Бога высоко.  
  
  Ах, наивные твои убежденья, -  
  Им в базарный день полушка - цена.  
  Бесполезно призывать к пробужденью  
  Не желающих очнуться от сна.  
  Не отыщешь от недуга лекарство,  
  Хоть христосуйся со всеми на Пасху,  
  Не проймешь народ ни лаской, ни таской,  
  Вековечный не порушишь закон:  
  Губернаторская власть хуже царской,  
  Губернаторская власть хуже царской,  
  Губернаторская власть хуже царской -  
  До царя далёко, до Бога высоко.  
  
  Заливай тоску вином, Ваша милость,  
  Молодую жизнь губить не спеши:  
  Если где-то и искать справедливость,  
  То уж точно, что не в этой глуши.  
  Нелегко расстаться с жизнию барской,  
  Со богатством да родительской лаской,  
  Воздадут тебе за нрав твой бунтарский -  
  Дом построят без дверей и окон.  
  Губернаторская власть хуже царской,  
  Губернаторская власть хуже царской,  
  Губернаторская власть хуже царской -  
  До царя далёко, до Бога высоко.