<!--2020-09-05 08:14:21-->
Спасибо, что петь разрешили / 1982-1984 (2001)  
  Песня Рони и Бирка  
  *(А. Городницкий)*  
  
              ***Am                   Dm***  
  - Брат мой названный, брат мой единственный,  
           ***Am               Dm***  
  Видно, время пришло расходиться нам:  
            ***A7                 Dm***  
  Что-то странное сделалось с листьями -  
        ***F              E***  
  Пожелтели они, погляди!  
          ***Am               Dm***  
  - Но пока еще лето, сестра моя,  
          ***Am              Dm***  
  Просто листья такие багряные,  
         ***A7                 Dm***  
  И грустить, и печалиться рано нам -  
         ***F      E       Am***  
  Целый месяц еще впереди.  
  
       ***Dm     G       C      F***  
  Ну что с того, что желтый тон  
      ***Dm    G      C***  
  Сменил зеленый цвет?  
       ***Dm   G     C    F***  
  Нельзя печалиться о том,  
     ***Dm   E      Am***  
  Чего пока что нет.  
  
  - Брат мой названный, брат мой единственный,  
  Видно, время пришло расходиться нам:  
  Что-то странное сделалось с птицами -  
  Улетают они, погляди!  
  - Но пока еще лето, сестра моя,  
  Просто птицы отправились за море,  
  И грустить, и печалиться рано нам -  
  Две недели еще впереди.  
  
  Пусть лист взлетает за листом  
  Пернатой стае вслед, -  
  Нельзя печалиться о том,  
  Чего пока что нет.  
  
  - Брат мой названный, брат мой всезнающий,  
  Погляди на костер догорающий...  
  Сердце бьется, как лист отлетающий  
  И тревожно стучится в груди.  
  - Это все еще лето, сестра моя,  
  В злую осень не верю упрямо я,  
  И грустить, и печалиться рано нам -  
  Есть неделя еще впереди.  
  
  Лежит листва в лесу пустом,  
  Как пригоршни монет.  
  К чему печалиться о том,  
  Чего пока что нет?  
  
  - Это осень пришла, брат мой названный, -  
  Видишь, утро такое ненастное!  
  Теплых дней ожидаем напрасно мы:  
  Зарядили сплошные дожди.  
  - Нет, пока еще лето, сестра моя,  
  Просто утро какое-то странное...  
  И грустить, и печалиться рано нам -  
  Целый день еще впереди!  
  
  В лесу деревьев горький стон,  
  И берег в лед одет...  
  К чему печалиться о том,  
  Чего теперь уж нет?