<!--2020-09-05 08:08:12-->
Беженцы-листья / 1988-1994 (2001)  
  Терпандр  
  *(А. Городницкий)*  
  
   ***Fm                  Bm               C***  
  Зевс-Громовержец, людей покорай недостойных,  
   ***Fm                     D#                  G#   D#***  
  Век свой проведших в покорном и рабском молчаньи.  
   ***G#                  C#                  G#    D#***  
  На площадях, в перекрёстках и даже в застольях  
    ***G#                 C#               G# C7***  
  Все друг на друга кидаются нынче с мечами.  
   ***Fm             Bm                C***  
  Полные прежде театры - пустые бассейны...  
   ***Fm                D#              G# D#***  
  Нету спасенья от гнева враждующих партий.  
    ***G#             C#                G# C7***  
  Град покидая, бегут со стенаньями семьи,  
    ***Fm                 C                  Fm***  
  Все разбегутся - и кто же останется в Спарте?  
  
  Зевс-Громовержец, людей покорай недостойных,  
  Путь позабывших в твои белоснежнные храмы.  
  Всюду проклятья, и крики, и хриплые стоны -  
  Снадобий скоро не хватит, чтоб вылечить раны.  
  Жадно Афины следят за кровавою дракой  
  Не избежать поражения нам и полона.  
  - Что же нам делать, ответствуй, дельфийский оракул?  
  - Надо Терпандра позвать и почтить Аполлона.  
  
  Четверострунную лиру лиру сменив семиструнной  
  Чуткими пальцами тронет он струны тугие.  
  Песня начнется - забудутся ссоры и ругань.  
  Братья вчера - мы сегодня друг другу враги ли?  
  Кончим раздоры и вспомним о собственном доме,  
  Брань заглушат музыкальной гармонии звуки.  
  Бросим мечи, от железа очистим ладони,  
  Для хоровода сплетем дружелюбные руки.  
  
  Кубки наполните пенно-кипящею влагой  
  Мрачные речи заменим напевом веселым.  
  Пусть состязаются силой своей и отвагой  
  Лучники, копьеметатели и дискоболы.  
  Предотвращая разящие грозно удары  
  Не иссякает мелодия струн этих тонких.  
  Слава Терпандру, певцу апполонова дара!  
  Жаль этих песен - о них позабудут потомки...