<!--2020-09-05 08:06:06-->
Спасибо, что петь разрешили / 1982-1984 (2001)  
  Что снится ночью прокурору  
  *(А. Городницкий)*  
  
  ***Gm                     D***  
  Что снится ночью прокурору?  
    ***Gm***  
  Что снится ночью прокурору,  
    ***G7        Cm***  
  Когда полуночную штору  
  ***F                   B***  
  Качает слабым ветерком?  
  ***G7                   Cm***  
  Не выносить из дома сору,  
  ***F                    B***  
  Не выносить из дома сору,  
  ***Gm                   Cm***  
  Не выносить из дома сору  
  ***D                Gm***  
  Ему советует горком.  
  
  Что видит ночью заседатель?  
  Что видит ночью заседатель?  
  Что видит ночью заседатель,  
  Обняв жены тугой живот?  
  Ему хоть что под нос подайте,  
  Ему хоть что под нос подайте,  
  Ему хоть что под нос подайте -  
  Он обязательно кивнет.  
  
  А председателю приснится,  
  А председателю приснится, -  
  Когда сперва ему не спится,  
  А после он уснет, как все, -  
  Что он - лишь маленькая спица,  
  Что он - лишь маленькая спица,  
  Что он - лишь маленькая спица  
  В большом казенном колесе.  
  
  А осужденному приснится,  
  А осужденному приснится,  
  Когда прожектора зарница  
  На сонный лагерь упадет,  
  Что сколько срок его ни длится,  
  Что сколько лет ему ни биться, -  
  Район ли, область ли, столица -  
  Нигде он правды не найдет.  
  
  А у заборчиков дощатых,  
  При фонарях и автоматах,  
  Всю ночь вздыхая о девчатах,  
  Стоит молоденький наряд.  
  И никого нет виноватых,  
  И никого нет виноватых,  
  И никого нет виноватых -  
  Лишь невиновный виноват.  
  
  Что снится ночью прокурору?  
  Что снится ночью прокурору?  
  Что снится ночью прокурору,  
  Когда впадет он в забытье? -  
  Сны про избу да про корову,  
  Сны про избу да про корову,  
  Сны про избу да про корову -  
  Про детство дальнее свое...