<!----><!--2025-11-20 23:40:09--><!--pdate:--><!--cover:-->
Алексей Шепелёв, Макс Отто Люгер, ВалеричДругая Грань. Часть 1. Гости Вейтары.Посвящается Джорджу Локхарду. Человеку, показавшему всем боль драконов — с благодарностью. Человеку, ослепленному этой болью — с надеждой.Пролог В котором читатель знакомится с некоторыми героями этой книги.— Господин!Ланиста Луций с неудовольствием повернул голову к дверному проему, в котором стоял чернокожий подросток — домашний раб Атрэ.— Чего тебе?— Господин, Марке привел новых рабов, купленных сегодня на рынке для школы, и просит тебя их посмотреть.Луций досадливо поморщился: казначея школы Марке он терпеть не мог. Во-первых, Марке был даже не младший гражданин, а вольноотпущенник хозяина школы Ксантия. Во-вторых, честный воин, отдавший две дюжины вёсен службе Императору Публию и его сыну...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Другая Грань. Часть 1. Гости Вейтары:s:0:e:1518-->
<!----><!--2025-11-20 23:40:15--><!--pdate:--><!--cover:-->
Алексей Шепелёв, Макс Отто Люгер, ВалеричГРАНИ СУДЬБЫЯ коней напою, я куплет допою, Хоть немного ещё постою На краю…В.ВысоцкийНа том, последнем рубеже, Где мы ещё, а не — уже…О.ЛадыженскийПролог.Над Домской площадью гремела музыка: на временной эстраде напротив собора выступала какая-то очередная поп-группа, которых к конце двадцатого века на постсоветском пространстве развелось великое множество.Официантка поставила на столик высокие бокалы с пивом.— Мне, пожалуйста, ещё чашку кофе, — попросил Мирон у официантки.Девушка кивнула и перевела взгляд на Вильфанда. Не дождавшись заказа, удалилась.— По-русски… — задумчиво произнёс Натан, когда официантка отошла от их столика.— Что? — переспросил Нижниченко.— Ты говорил с официанткой по-русски.— А я латышского совершенно не...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Грани судьбы:s:1603:e:1525-->
<!----><!--2025-11-20 23:40:13--><!--pdate:--><!--cover:-->
Алексей Шепелёв, Макс Отто Люгер, ВалеричДругая Грань.Часть вторая. Дети ВейтарыПролог.Такие долины жители гор называют «цирками»: высокие скалы с трех сторон охватывают низину, защищая её как от ветров и других погодных напастей, так и от излишне любопытных глаз. Попасть в неё со стороны хребта тому, кто лишен крыльев очень тяжело: склоны не просто круты, но зачастую отвесны, а порой на них образуются карнизы, выдающиеся в пустоту на несколько локтей. Не говоря уж о том, что на скалы нужно взбираться по другую сторону хребта, что само по себе очень сложная задача. Легче, конечно, войти в эту долину через горловину, но ведет она вовсе не в предгорья, а в седловину между двумя хребтами. До края горного кряжа от этого места несколько десятков сухопутных лин по прямой...<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Другая Грань. Часть 2. Дети Вейтары:s:3175:e:1489-->
