<!--2020-09-05 23:16:00-->
Танго на облаке (1994)  
  Jedem das Seine  
  *(А. Григорян)*  
  
  ***Em              A        Em             A***  
  На полу под столом, как dog, лежал человек,  
  ***Em            A       Em    A G***  
  А на кухне играл Mahavishnu,  
  ***Em           A Em         A***  
  В мыльной воде купался Харон,  
  ***Em     A       Em A***  
  А у окна стоял я!  
  
  ***Em               C                 G***  
  А за мутным стеклом возвышалась гора.  
                 ***D    F***  
  На горе сидел Ной, пил вино...  
  ***Am             Hm        C               G***  
  И когда вышла вон из ковчега последняя тварь,  
          ***D     Am***  
  Она сказала ему:  
  ***H           Em   C           G***  
  "Jedem das Seine, jedem das Seine".  
  
  По дороге в ее сети попал  
  Сифилитик с кольцом нибелунга  
  И, отвесив поклон, вошел в ее плоть,  
  А в крови через год выпал "крест".  
  
  А через несколько лет не помнил никто  
  Ни их лиц, ни имен. Как сквозь сон  
  Я услышал извне Голос, который сказал  
  На чужом языке:  
  "Jedem das Seine, jedem das Seine".  
  
  В специальных местах люди разных мастей  
  Втыкали шары в карусель.  
  А я поставил все, что было, на ZERO  
  И проиграл, все проиграл!  
  
  А бездарный крупье бросил фишки в камин,  
  И швейцар выдал мне черный фрак  
  И посадил в катафалк и, закрыв последнюю дверь,  
  На прощанье сказал:  
  "Jedem das Seine, jedem das Seine".  
  
-  
  
Текст:  На полу под столом как дог лежал человек  
  А на кухне играл Маха Вишну  
  В мыльной воде купался харом(?), а у окна стоял я  
  А за мутным стеклом возвышалась гора  
  На горе сидел Ной и пил вино и когда  
  Из вышла вон из ковчега последняя тварь  
  Она сказала ему  
  
  *Припев*  
  Jedem das Seine, Jedem das Seine  
  
  По дороги в ее сети попал  
  Сибилитев(?) с кольцом нибелунга(?)  
  И отвесив поклон вошел в ее плоть  
  А в крови через год выпал крест  
  А через несколько лет не помнил ни кто  
  Ни их лиц не имен и как сквозь сон  
  Я услышал извне голос, который сказал  
  На чужем языке  
  
  В специальных местах люди разных мастей  
  Втыкали шары в карусель а я поставил все  
  Что было на перо(?) и проиграл, все проиграл  
  А бездарный крупье бросил фишки в камин  
  И швейцар выдал мне черный фрак и посадил  
  В катафалк и закрв последнюю дверь на  
  Прощанье сказал