<!--2020-09-05 23:14:12-->
Микронезия (1996), Мифология (2002)  
  Ангел  
  *(А. Григорян)*  
  
  ***A           A+7   Hsus4***  
  На живность и на падаль  
  ***A         A+7  Hsus4***  
  Спадает свыше луч,  
  ***A        A+7  Hsus4***  
  А над лучом сияет  
  ***A         E   D  E***  
  И пляшет радуга.  
  
  И я пою о Свете,  
  А Света смотрит вдаль -  
  Вдали летает ангел,  
  Целясь из рюмки в нас  
  
                  ***A***  
  Божественным огнем...  
  
  ***A         A+7   Hsus4***  
  И мне тепло и сладко  
  ***A            A+7     Hsus4***  
  Смотреть на то, как мой  
         ***A***  
  Летает ангел!  
  
-  
  
  Ангел  
  *(А. Григорян)*  
  
Проигрыш: ***D G  D G***  
  
  ***D          A     Hm     D             A***  
  Здравствуй милая детка. Я вернулся домой  
  Все ближайшее время я буду с тобой  
  Сплетники скажут, что я много курю  
  Часто гневую бога, пью развратничию  
  
     ***A7             Hm  A7              Hm***  
Припев:  Но ты не верь никому, думай своей головой  
  ***A7                Hm  G           A***  
  Посмотри мне в глаза - я почти святой  
  
              ***D***  
  Да я просто ангел  
          ***Hm***  
  Я просто ангел  
       ***D***  
  Да я ангел  
              ***Hm***  
  Я всего лишь ангел  
  
  А для кого-то я демон и трансильванский граф  
  Для тебя кролик, а для прочих удав  
  Временами я мертвый, но местами живой  
  Для подонков - опасный, для врагов - плохой  
  
  *припев*  
  
Проигрыш: ***D G A  D G A***  
  
  Я старался быть мирным, но иногда воевал  
  Кого-то я обезвредил, а кого-то послал  
  Все мировые пресс-центры сообщают о том  
  Что вся моя жизнь - сплошной рок-н-ролл  
  
  *припев*  
  
Проигрыш: ***E A H*** } 4 раза  
  
-  
  
  ***D                  Hm   D              A***  
  Здравствуй, милая детка, я вернулся домой,  
  ***D               Hm D            A***  
  Все ближайшее время я буду с тобой.  
  ***D           Hm   D               A***  
  Сплетники скажут, что я много курю,  
  ***D             Hm  D                A***  
  Часто гневаю Бога, пью, развратничаю.  
  
      ***A              Hm  A               Hm***  
  Но ты не верь никому, думай своей головой,  
  ***A                  Hm G           A***  
  Посмотри мне в глаза, я почти святой.  
              ***D               Hm***  
  Да я просто ангел, я просто ангел,  
       ***D                   Hm***  
  Да я ангел, я всего лишь ангел.  
  
  А для кого-то я демон и трансильванский граф,  
  Для тебя я кролик, а для прочих удав.  
  Временами я мертвый, но местами живой,  
  Для подонков опасный, для врагов плохой.  
  
  Но ты не верь никому, думай своей головой,  
  Посмотри мне в глаза, ведь я почти святой.  
  Да я просто ангел, я просто ангел,  
  Да я ангел, я всего лишь ангел.  
  
  Я старался быть мирным, но иногда воевал,  
  Кого-то я обезвредил, а кого-то послал.  
  Все мировые пресс-центры сообщают о том,  
  Что вся моя жизнь сплошной Rock-n-roll!  
  
  Не верь никому, думай своей головой,  
  Ну посмотри мне в глаза, ведь я почти святой.  
  Да я просто ангел, я просто ангел,  
  Да я ангел, я всего лишь ангел.