<!--2020-09-05 23:13:45-->
Крематорий 2 (1984), Двойной альбом, *Живые и мертвые*  
  Аутсайдер  
  *(А. Григорян)*  
  
  ***Em***  
  Ты достойна кисти фламанца  
  ***C***  
  Я недостоин мазни маляра  
          ***Em***  
  Ты родилась и жила под счастливой звездой  
  ***G             D***  
  Я аутсайдер, нищий изгой  
  ***C                 Em***  
  Жил всегда за чертой  
   ***C             Am***  
  В луже чистой воды  
      ***C                 F                D***  
  Вдали от глобальных идей, врагов и друзей  
  
  И ты кричишь как бедомная да здравствует дом  
  Я кричу как безумный да здравствует лужа  
  Но в железной двери железный замок  
  И запрещено смотреть в потолок  
  И слушать хард-рок  
  Из двух систем бытия  
  Пожалуй я выберу ту в которой нет тебя  
  
      ***G***  
Припев:  Ты будешь жить там  
     ***Em***  
  Я буду жить здесь  
      ***G***  
  Ты будешь строить семейный храм  
       ***C***  
  А я буду пить вино  
     ***Am***  
  Я умру от церроза  
  ***C              D***  
  Ты откроешь окно  
        ***C                    G***  
  Но едва ли ты вспомнишь меня  
  ***C              D         Em***  
  Когда повалит дым из трубы  
  
  И мне наплевать жив я иль мертв  
  Куда-то иду или пьян c утра  
  Твой папа сказал что я порно-крат  
  А я видел в жизни так много дерьма  
  И я сказал ему да  
  Но боже как ты глупа  
  Ведь это была игра  
  И я сыграл эту роль  
  
-  
  
   ***Em                         C***  
(1)  Ты достойна кисти фламанца, я не достоин мазни маляра  
         ***Em***  
  Ты родилась и жила под счастливой звездой  
  ***G               D          C                 G***  
  Я - Аутсайдер, нищий изгой, жил всегда за чертой  
     ***C            Am***  
  В луже чистой воды  
      ***C                 F                D***  
  Вдали от глобальных идей, врагов и друзей  
  
           ***Em***  
(2)  И ты кричишь, как бездомная - "Да здраствует дом!"  
        ***C***  
  Я кричу как безумный - "Да здраствует лужа!"  
          ***Em***  
  Но в железной двери железный замок  
      ***G           D             C                  G***  
  И запрещено глядеть в потолок, и слушать Hard - Rock  
       ***C            Am     C              F***  
  Из двух систем бытия, пожалуй я выберу ту  
                   ***D***  
  В которой нет тебя  
  
      ***G                  Em***  
Припев:  Ты будешь жить там, я буду жить здесь  
  ***G                                     C***  
  Ты будешь строить семейный храм, а я буду пить вино  
       ***Am           C               D***  
  Я умру от цирроза, ты откроешь окно  
        ***C                    G  C              D        Em***  
  Но едва ли ты вспомнишь меня, когда повалит дым из трубы  
  
(3)  Мне наплевать жив я иль мертв  
  Куда-то иду или пьян с утра  
  Твой папа сказал, что я порнократ  
  А я видел в жизни так много дерьма  
  Я сказал ему - "Да", но боже как ты глупа  
  Ведь это была игра, и я сыграл эту роль  
  
Припев:  Ты будешь жить там, я буду жить здесь  
  Ты будешь строить семейный храм, а я буду пить вино  
  Я умру от цироза, ты откроешь окно  
  Но едва ли ты вспомнишь меня, когда повалит дым из трубы  
  
-  
  
  ***Em***  
  Ты достойна кисти фламандца,  
  ***C***  
  Я не достоин мазни маляра,  
          ***Em***  
  Ты родилась и жила под счастливой звездой,  
  ***G              D***  
  Я, аутсайдер, нищий изгой,  
  ***C                 G***  
  Жил всегда за чертой,  
     ***C             Am***  
  В луже чистой воды,  
      ***C                                  D***  
  Вдали от глобальных идей, врагов и друзей.  
  
  И ты кричишь как бездомная "Да здравствует дом!",  
  Я кричу как безумный "Да здравствует лужа!",  
  Но в железной двери железный замок,  
  И запрещено глядеть в потолок  
  И слушать hard-rock.  
  Из двух систем бытия,  
  Пожалуй, я выберу ту, в которой нет тебя.  
  
      ***G                  Em***  
  Ты будешь жить там, я буду жить здесь,  
  ***G                                     C***  
  Ты будешь строить семейный храм, а я буду пить вино.  
       ***Am           C               D***  
  Я умру от цирроза, ты откроешь окно,  
        ***C                    G C               D         Em***  
  Но едва ли ты вспомнишь меня, когда повалит дым из трубы!  
  
  Мне наплевать, жив я иль мертв,  
  Куда-то иду или пьян с утра.  
  Твой папа сказал, что я порнократ,  
  А я видел в жизни так много дерьма.  
  Я сказал ему "Да!"  
  Но, Боже, как ты глупа,  
  Ведь это была игра, и я сыграл эту роль!  
  
  Ты будешь жить там, я буду жить здесь,  
  Ты будешь строить семейный храм, а я буду пить вино.  
  Я умру от цирроза, ты откроешь окно,  
  Но едва ли ты вспомнишь меня, когда повалит дым из трубы.