<!--2020-09-05 23:13:27-->
Am  
Африканка живет далеко,  
     F  
Африканка умеет любить до конца.  
     Am  
Внутри неё горит огонь  
     F  
И течет цветная вода.  
Am  
Весь мир как ручной волк  
    F  
Послушно лежит у её ног,  
 Dm          E              Am  
Но видит Бог, ей на это плевать.  
  
Армагеддон день за днем,  
Ритуальные игры с огнем.  
Повод вырваться вон,  
Шанс остаться собой.  
И пройдя все круги, вернуться домой,  
Танцуя в ванной комнате вальс,  
Наблюдать в мокрых зеркалах  
  
          C                 Am  
     Как там в небесах мелькают тысячи лиц,  
      C                 Am  
     Там среди звезд живет единственный принц.  
          Dm  
     В одной руке его меч,  
           G  
     В другой руке весы,  
              Am           C           G  
     А в голове у него - трансконтинентальный sex.  
  
Килиманджаро висит за спиной  
Сверху падает аэроплан  
В аэроплане сидит пилот  
И мертвой хваткой сжимает стоп-кран  
Сто лет назад он ушел на фронт  
Он уже никогда не вернется к ней  
Но она все ещё ждет  
  
     Любовь весом в сто тонн  
     Смерть длиною в сто лет  
     И хотя в её жизни нет  
     Ни денег, ни тепла, ни смысла,  
     Но зато есть трансконтинентальный sex.  
  
Сдав одежду ночному портье,  
мы выйдем голые на шоссе,  
поймаем желтый танк  
и утрем всем извозчикам носы.  
И в стотысячный раз  
она задаст мне один и тот же вопрос:  
"Скажи, зачем мы коптим это небо?"  
  
     И я промолчу, если буду трезв,  
     Я стану петь, если буду пьян,  
     Поливая дорогу вином,  
     О том, что нету счастья в жизни,  
     Но зато есть трансконтинентальный sex.