<!--2020-09-05 23:13:18-->
Три источника (2000)  
  Африканка (Трансконтинентальный sex)  
  *(А. Григорян, А. Мурашов - А. Григорян)*  
  Посвящается Насте  
  
       ***Hm                       G***  
  Африкан ка живет далеко, африканка умеет любить до конца.  
       ***Hm               G***  
  Внутри нее горит огонь и течет цветная вода.  
  ***Hm                             G***  
  Весь мир, как ручной волк, послушно лежит у ее ног,  
   ***Em          F#             Hm***  
  Но видит Бог, ей на это плевать.  
  
  Армагеддон день за днем, ритуальные игры с огнем.  
  Повод вырваться вон, шанс остаться собой.  
  И пройдя все круги, вернуться домой, и, танцуя в ванной комнате вальс,  
  Наблюдать в мокрых зеркалах,  
  
       ***D                 Hm***  
  Как там в небесах мелькают тысячи лиц,  
       ***D                 Hm***  
  Как там среди звезд живет единственный принц.  
       ***Em                     A***  
  В одной руке его меч, в другой руке весы,  
           ***Hm           D                      A***  
  А в голове у него - Трансконтинентальный SEX!  
  
  Килиманджаро весит за спиной, сверху падает аэроплан.  
  В аэроплане сидит пилот и мертвой хваткой сжимает стоп-кран.  
  Сто лет назад он ушел на фронт, он уже никогда не вернется к ней,  
  Но она все еще ждет...  
  
  Любовь весом в сто тонн,  
  Смерть длиною в сто лет.  
  И хотя в ее жизни нет ни денег, ни тепла, ни смысла,  
  Но зато есть - Трансконтинентальный SEX!  
  
  Сдав одежду ночному портье, мы выйдем голые на шоссе.  
  Поймаем желтый танк и утрем всем извозчикам носы.  
  И в стотысячный раз она задаст мне один и тот же вопрос:  
  "Скажи, зачем мы коптим это небо?"  
  
  И я промолчу, если буду трезв,  
  Я стану петь, если буду пьян,  
  Поливая дорогу вином, о том, что нету счастья в жизни,  
  Но зато есть - Трансконтинентальный SEX!