<!--2020-09-06 08:39:33-->
Три источника (2000)  
  Геена огненная  
  *(А. Григорян, А. Мурашов - А. Григорян)*  
  
intro:  ***Em Am G D***  
  
  ***Em    Am      G  D      Em Am G D***  
(1)  Геена огненная ждет гостей  
  Мне вчера было лень, а сегодня я еду к ней  
  ***G                C  G            C***  
  Пальцы трогают гриф, извлекая мотив  
  ***Am           D7             Em Am G D  Em Am G D***  
  Километры бегут, а время стоит  
  
  А мои попутчики - клоуны и жулики  
  Смотрят в темную даль, потребляют алкоголь  
  То забудутся сном, то споют о своем  
  О геене огненной все их песни  
          ***Em Am G D***  
  До звезды!  
  
  ***G***  
Припев:  Из под колес разлетается пыль  
             ***Hm***  
  Оркестр играет кадриль  
   ***C             Fmaj7***  
  За спиной догорают мосты  
     ***Am           D***  
  Дорога лежит в тартарары  
  
Проигрыш: ***Em Am G D***  
  
(2)  Обнаглевший машинист перочинным ножичком  
  Подрезает моему ангелу крыла  
  Мне приходит мысль, а не напиться ли вдрызг  
  И геене огненной обо всем поплакаться  
  
  *Припев*  
  
outro:  ***Em Am G D***  
  
-  
  
  ***Em     Am     G D        Em Am G D***  
  Геенна Огненная ждет гостей.  
  ***Em      Am      G         D    Em       Am G D***  
  Мне вчера было лень, а сегодня я иду к ней.  
  ***G                C  G            C***  
  Пальцы трогают гриф, извлекая мотив,  
  ***Am           D              Em Am G D***  
  Километры бегут, а время стоит.  
  
  А мои попутчики  -  клоуны и жулики,  
  Смотрят в темную даль, потребляют алкоголь.  
  То забудутся сном, то споют о своем,  
  А Геенне Огненной все их песни  
          ***Em Am G D***  
  До звезды...  
  
  ***G***  
  Из-под колес разлетается пыль,  
             ***Hm***  
  Оркестр играет кадриль,  
  ***C              F+7***  
  За спиной догорают мосты,  
     ***Am           D        Em Am G D***  
  Дорога лежит в Тартарары!  
  
  Обнаглевший машинист перочинным ножичком  
  Подрезает моему ангелу крыла.  
  Мне приходит мысль: "А не напиться ли вдрызг?"  
  И Геенне Огненной обо всем поплакаться...  
  
  Из-под колес разлетается пыль,  
  Оркестр играет кадриль,  
  За спиной догорают мосты,  
  Дорога лежит в Тартарары!