<!--2020-09-07 00:10:45-->
Двойной альбом (1993)  
  Дрянь  
  *(М. Науменко)*  
  
         ***Em D C# C H***  
  Ты - дрянь.  
  ***Em         D       C#     C     H***  
  Лишь это слово способно обидеть.  
         ***Em D C# C H***  
  Ты - дрянь.  
          ***Em        D           C#     C     H***  
  Я не хочу тебя любить и не могу ненавидеть.  
         ***Em      D        C#         C   H Em D C# C H***  
  Ты не тот человек, с которым я способен жить.  
             ***Em           D       C#    C H Em D C# C H***  
  Когда ты лжешь мне в лицо, я готов тебя убить.  
  
       ***G                  A***  
  Ты бьешь мои тарелки одну за другой,  
        ***G                     A***  
  Ты строишь всем глазки у меня за спиной,  
         ***Em D C# C H***  
  Ты - дрянь.  
  
       ***Em            D         C#               C   H Em D C# C H***  
  Ты спишь с моим басистом и играешь в бридж с его женой.  
      ***Em        D         C#          C    H     Em D C# C H***  
  Я все прощу ему, но скажи, что мне делать с тобой?  
  
  Тебя снимают все подряд, и тебе это лестно,  
  Но скоро другая дрянь займет твое место,  
  Ты - дрянь.  
  
  Ты продала мою гитару и купила себе пальто.  
  Тебе опять звонят весь день, прости, но я не знаю кто.  
  
  Но мне до этого давно нет дела,  
  Вперед, детка, бодро и смело!  
  Ты - дрянь.  
  
  Ты клянчишь деньги на булавки, ты их тратишь на своих друзей.  
  Слава Богу, у таких, как ты, не бывает детей.  
  
  Ты любишь, чтоб все было по первому сорту.  
  Но готова ли ты к пятьсот второму аборту?  
  Ты - дрянь.  
  
  Ты вновь рыдаешь у меня на плече, но я не верю слезам.  
  Твое красивое лицо катится ко всем чертям.  
  
  Но скоро, очень скоро ты постареешь.  
  Торопись, а не то ничего не успеешь.  
  Ты - дрянь.  
  
  Да, ты не тот человек, с которым я способен жить.  
  Когда ты лжешь мне в лицо, я готов тебя убить.  
  
  Наверное, мы слеплены из разного теста,  
  Но скоро другая дрянь займет твое место.  
  Ты - дрянь,  
  
              ***Em  D C# C H***  
  Маленькая дрянь.  
         ***Em   D C# C H***  
  Я говорю тебе:  
        ***Em  D C# C H***  
  "Ты дрянь".