<!--2020-09-05 22:59:57-->
Текиловые сны (1995)  
  Миклуха  
  *(А. Григорян)*  
  
  ***D             Hm***  
  Миклуха плывет на корабле  
  ***D               Hm***  
  С бананом во рту и пушкой в руке,  
  ***C        G                D***  
  А рядом женщина-корреспондент,  
  ***C              D***  
  Как голодный удав,  
  ***C          G***  
  Берет у него интервью -  
  ***Am         C D Am***  
  Ему в кайф!  
  
  Миклуха плюет в мировой океан,  
  Миклуха наливает текилу в стакан.  
  Но вот уходит последний глоток,  
  И умирает фашист,  
  Все кричат ему: "Arschlosh du bist",  
  А ему все равно,  уже все равно.  
  
  ***A         G       D Dm7***  
  "А малука о анаупуи  
  ***A      G       D Dm7***  
  Малука о анаупуи  
  ***Am      Hm C        G  D Hm D Hm***  
  Акеокеола анаканакака!"  
  
  Все рады тому, что его уже нет,  
  И, утратив культуру и этикет,  
  Они бьют Миклуху ногами в живот  
  И кулаками в лицо.  
  А Миклуха смотрит свой сон -  
  Ему все равно. Он знает давно,  
  
  Что "А малука о анаупуи  
  Малука о анаупуи  
  Акеокеола анаканакака!"  
  
-  
  
  ***D             Hm***  
  Миклуха плывет на корабле  
  ***D                 Hm***  
  С бананом во рту и пушкой в руке.  
  ***C        G                D***  
  А рядом женщина-корреспондент,  
  ***C              D***  
  Как голодный удав,  
  ***C          G***  
  Берет у него интервью.  
  ***Hm             C   G***  
  А ему в кайф, уо-у-о-о,  
  ***Hm              D***  
  Миклуха плюет в мировой океан,  
  Миклуха наливает текилу в стакан,  
  Но вот уходит последний глоток,  
  И умирает фашист,  
  Все кричат ему:"Archlosh du bist!"  - прямой перевод- "Ты - задница!"  
  А ему все равно,                      литературный- "Му..к!"  
    ***Hm***  
  Уже все равно.  
  
  ***C       G         D***  
Припев:  А-мау-нао-а-нау-пуи!     (Таитянский язык. Должно было быть исполнено хором таитянцев.  
  А-мау-нао-а-нао-пуи!      До студии они не доехали. Видимо, увлеклись текилой. Поэтому  
  ***C         D***               за них в поте лица старательно выпевали (не путать с "выпивали",  
  А-кео-кеола!              Крематорцы и без Таити текилы хлебнуть могут) и ломали свой язык  
  ***C          G***              А. Григорян, А. Мурашов, А. Сараев, В. Бухаров, С. Третьяков.  
  А-нака-накакка!           За что от меня им обьвляется благодарность и будет выдан  
                            ценный подарок в виде сна о бутылке текилы. Сон выдается по 1 штуке  
                            на человека (в случае нежданной кончины отправляется по кармической  
                            почте в следущую жизнь).  
  
  Все рады тому, что его уже нет.  
  И, утратив культуру и этикет,  
  Они бьют Миклуху ногами в лицо  
  И кулаками в живот,  
  А Миклуха видит свой сон,  
  И ему все равно,  
  Он знает одно.  
  
  *Припев*