<!--2020-09-05 22:53:30-->
Крематорий 2 (1984)  
  Проснись, нас обокрали!  
  *(В. Троегубов)*  
  
    ***C                 Am***  
  Скорее проснись, нас обокрали,  
    ***Dm                    G***  
  Все наши мечты унесли, мы проспали  
   ***F              G***  
  И вот мы голые идем,  
   ***F                 G***  
  С тобой по улице вдвоем,  
   ***F                 G            C***  
  Скорей проснись мой друг, нас обокрали...  
  
     ***C                        Am***  
  Ну что ты кричишь, ведь не будешь услышан  
     ***Dm                               G***  
  Лишь тени живут здесь в подвалах, на крышах  
     ***F                      G***  
  Ты в самой страшной из пустынь,  
     ***F                     G***  
  Не торопись, чуть-чуть остынь  
     ***F             G          C***  
  И не кричи, не будешь ты услышан...  
  
      ***Dm                    G***  
  Ты помнишь, мы крылья приделали сами,  
      ***Dm                         G***  
  И нужно - же было понять что-то нам  
      ***Dm                      G***  
  Давай, хоть с оборванными парусами,  
      ***F                    G***  
  Спокойно осмотримся по сторонам  
  
     ***Dm                  G***  
  Смотри, на балконе семейство во фраках,  
     ***Dm              G***  
  Как чинно они поглощают омлет  
     ***Dm                     G***  
  Ну кто-б мог поверить, что здесь была драка,  
     ***F                        G***  
  За очередь первым войти в туалет.  
  
     ***C                       Am***  
  А в этой квартире в утром все пьяные,  
     ***F                      G***  
  Здесь трио мужское сидит много лет.  
     ***F           G     F            G***  
  В одиннадцать снова портвейна достанут,  
    ***F              G           C***  
  И будет опять продолжаться банкет.  
  
  В соседнем подъеде небритый мужчина,  
  Усталость в лице и глазах его транс,  
  И сразу понятно, что в картах причина,  
  Ведь он до рассвета играл в преферанс  
  
  А в этой квартире хозяйка в подносом,  
  Здесь утренний кофе разносят в постель  
  А муж этой дамы с рогами и носом,  
  Он в отпуск уехал на пару недель.  
  
  А вот и старушки по двое, по трое  
  Уставши от жизни глотают озон  
  Их сплетни как зерколо, только кривое  
  Ведь слышали звон, но не знают где он  
  
  И ты хочешь кричать, пожалей свои связки,  
  Не будешь услышан, скорей свистнет рак,  
  Ведь только в прочитанной в юности сказке  
  На помошь приходит какой-то дурак  
  
  Так вглядись же в знакомые лица, в детали  
  И вспомни вот эту бессмысленность глаз  
  Ведь это они, пока мы крепко спали,  
  Без всякой причины украли все лучшее в нас...  
  
-  
  
      ***C             E***  
  Скорее проснись, нас обокрали!  
       ***Am             C7***  
  Все наши мечты унесли, мы проспали.  
     ***Dm                    G***  
  И вот мы голые идем с тобой по улице вдвоем.  
      ***F               Fm           G   G7***  
  Пойми скорее, мой друг, нас обокрали!  
  
  Ну, что ты кричишь? Ведь не будешь услышан.  
  Лишь тени живут здесь в подвалах, на крышах.  
  Ты в самой страшной из пустынь. Не торопись, чуть-чуть остынь  
  И не кричи. Не будешь ты услышан!  
  
      ***Dm                    G***  
  Ты помнишь, мы крылья приделали сами,  
     ***Dm                G***  
  И нужно ведь было понять что-то нам.  
     ***Dm                  G***  
  Давай хоть с оборванными парусами  
    ***Dm                 G***  
  Спокойно осмотримся по сторонам.  
  
  Смотри, на балконе семейство во фраках.  
  Как чинно они поглощают омлет!  
  Ну, кто мог поверить, что здесь была драка  
  За очередь первым войти в туалет.  
  
  А в этой квартире и утром все пьяные -  
  Здесь трио мужское сидит много лет.  
  В одиннадцать снова портвейна достанут,  
  И будет опять продолжаться банкет.  
  
  В соседнем подъезде небритый мужчина -  
  Усталость в лице и в глазах его транс.  
  И сразу понятно, что в картах причина,  
  Ведь он до рассвета играл в преферанс.  
  
  А в этой квартире хозяйка с подносом -  
  Здесь утренний кофе разносят в постель.  
  А муж этой дамы, с рогами и с носом,  
  Он в отпуск уехал на пару недель.  
  
  А вот и старушки по двое, по трое,  
  Уставши от жизни, глотают озон.  
  Их сплетни как зеркало, только кривое,  
  Ведь слышали звон, а не знают, где он.  
  
  Так ты хочешь кричать? Пожалей свои связки!  
  Не будешь услышан, скорей свиснет рак.  
  Ведь только в прочитанной в юности сказке  
  На помощь приходит какой-то дурак.  
  
  Так вглядись же в знакомые лиц их детали  
  И вспомни вот эту бессмысленность глаз.  
  Ведь это они, пока мы крепко спали,  
  Без всякой причины украли все лучшее в нас.  
  Без всякой причины украли все лучшее в нас.  
  Без всякой причины украли все лучшее в нас.