<!--2020-09-05 22:52:45-->
E                       A  
На ее пальцах кольца Сатурна,  
Е                    A  
Она пахнет хуже, чем урна.  
E                 A  
Ее дед маркиз де Сад,  
H                 E  
Ее папа - Шикельгрубер.  
  
Она опасней, чем вирус СПИДа.  
Она кровава, как коррида.  
Она зовет меня обратно  
В царство мрачное Аида.  
  
Пр.E                  A  
    Реанимационная машина  |*3  
   H                  E  
    И на, и на, и на хой!  
  
Теплая ночь, поздняя осень,  
Арбат, дом номер 8,  
Здесь жила когда-то Таня,  
Я помню это до сих пор.  
Кто-то режет в ванной вены,  
От любви трясутся стены,  
А мы пьем на кухне водку.  
С Джимми Хендриксом втроем.  
  
Пр.  
  
О, мутноглазая девица,  
Ты лелеешь кончик шприца,  
Но напрасно, ой напрасно,  
Ты витаешь в облаках.  
Облака - плохая опора,  
Ты на землю рухнешь скоро,  
И довезет тебя мгновенно  
До могильного холма.  
  
Пр.