<!--2020-09-06 00:29:12-->
Кома (1988), Двойной альбом  
  Реанимационная машина  
  *(А. Григорян)*  
  
  Посвящается любимому городу  
  
  ***E                       A***  
  На ее пальцах кольца Сатурна,  
  ***Е                    A***  
  Она пахнет хуже, чем урна.  
  ***E                 A***  
  Ее дед маркиз де Сад,  
  ***H                 E***  
  Ее папа - Шикельгрубер.  
  
  Она опасней вируса СПИДа.  
  Она кровава, как коррида.  
  Она зовет меня обратно  
  В царство мрачное Аида.  
  
  ***E                 A***  
Припев:  Реанимационная машина } 3 раза  
  ***H                 E***  
  И на, и на, и на хой!  
  
  Теплая ночь, поздняя осень,  
  Арбат, дом номер 8,  
  Здесь жила когда-то Таня,  
  Я помню это до сих пор.  
  Кто-то режет в ванной вены,  
  От любви трясуться стены,  
  А мы пьем на кухне водку.  
  С Джимми Хендриксом втроем.  
  
  *Припев*  
  
  О, мутноглазая девица,  
  Ты лелеешь кончик шприца,  
  Но напрасно, ой напрасно,  
  Ты летаешь в облаках.  
  Облака плохая опора,  
  Ты на землю рухнешь скоро,  
  И довезет тебя мгновенно  
  До ближайшего холма.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***E                       A7***  
  На ее пальцах кольца Сатурна,  
  ***E                    A7***  
  Она пахнет хуже, чем урна,  
  ***E                 A7***  
  Ее дед маркиз де Сад,  
  ***H               E***  
  Ее папа Шикельгрубер.  
  
  Она опасней, чем вирус СПИДа,  
  Она кровава как коррида,  
  Она зовет меня обратно  
  В царство мрачное Аида -  
  
  ***E                 A7  E                  A7***  
  Реанимационная машина, реанимационная машина,  
  ***E                 A7  H                        E***  
  Реанимационная машина, и на..., и на..., и на...!  
  
  Теплая ночь, ранняя осень.  
  Арбат, дом номер восемь, -  
  Здесь жила когда-то Таня  
  Я помню это до сих пор!  
  
  Кто-то режет в ванной вены,  
  От любви трясутся стены,  
  А мы пьем на кухне водку  
  С Джими Хендриксом втроем.  
  
  Реанимационная машина, реанимационная машина,  
  Реанимационная машина, и на..., и на..., и на...!  
  
  О, мутноглазая девица,  
  Ты лелеешь кончик шприца.  
  Но напрасно, ой, напрасно  
  Ты летаешь в облаках.  
  
  Облака - плохая опора,  
  Ты на землю рухнешь скоро,  
  И довезет тебя мгновенно  
  До могильного холма  
  
  Реанимационная машина, реанимационная машина,  
  Реанимационная машина, и на..., и на..., и на...!