<!--2020-09-05 22:48:51-->
Винные мемуары (1983), Двойной альбом, *ЖИВЫЕ И МЕРТВЫЕ*  
  Таня  
  *(А. Григорян)*  
  
  ***C         H                C         A***  
  В темном зале все танцуют, и моя подруга в такт  
  ***C         G        C                 Em***  
  Извергает дозу пота в дискотечный смрад  
  ***C            H          C                A***  
  Я стою в крутом раздумье среди потных и мокрых рыл  
     ***C            G          C                 Em A C G D***  
  Священной злобой возвышаясь над скопленьем мудил ...  
  
      ***G         Em         C          G***  
  А у Тани на флэту был старинный патефон  
    ***C         Am         D***  
  Железная кровать и телефон  
     ***C           D       G F#       Em   G***  
  И больше всех она любила Rolling Stones  
        ***C     Am         D***  
  Janis Joplin, T.Rex и Doors  
  
  И у Тани на стене нарисовал я облака  
  И слона с ослом, летящих в никуда  
  И она ложилась спать, схватив слона за крыла  
  И просыпалась с хвостом осла ...  
  
  ***C                  G  C                 G***  
  Жаль, что она умерла, жаль, что она умерла  
      ***Am                     D***  
  Вокруг меня чужие люди, у них совсем другая игра  
         ***C                G***  
  И мне жаль, что она умерла  
  
  Мы любили сделать вид, будто мы сошли с ума  
  И целый день пускали пыль в глаза  
  С одной лишь целью - дотянуть до ночи и тогда  
  Стащить трусы, и воскликнуть: "Ура!"  
  
  А потом, в начале дня, вновь открыв глаза  
  Она твердила мне о тайне сна  
  О том, что все в конечном счете растает без следа  
  Как то вино, что было выпито вчера ...  
  
  Жаль, что она умерла, жаль, что она умерла  
  Вокруг меня чужие люди, у них совсем другая игра  
                                                ***Em  G***  
  И мне жаль, что она умерла, так давно умерла  
  
-  
  
  ***D                       C# Fm#               H***  
  В тёмном зале все танцуют и моя подруга в такт,  
  ***D     A          D                     Fm#***  
  Извергает дозы пота в дискотечный смрад.  
  
  Я стою в крутом раздумье, среди потных мрачных лиц,  
  Священной злобой возвышаюсь над скопленьем тупиц.  
  ***A         Fm       D                      A***  
  А у Тани на "флэту" был старинный патефон,  
  ***D            Hm           E***  
  Железная кровать и телефон.  
  ***D             E         A               Fm#***  
  И больше всех она любила "Rolling Stouns",  
  ***D              Hm           E***  
  Jonis Joplin, "T-Rex" и "Doors"  
  
  И у Тани на стене нарисовл  я облака  
  И слона с ослом, летящих в никуда,  
  И она ложилась спать, схватив слона за крыла,  
  И просыпалась с хвостом осла.  
  ***D                                     A***  
  У-у-у, жаль, что она умерла  2 раза  
  ***Hm                                      E***  
  Вокруг меня чужие люди, у них совсем другая игра  
  ***D                              A***  
  И мне жаль, что она умерла.  
  
  Мы любили сделать вид, буд-то мы сошли с ума  
  И целый день пускали пыль в глаза,  
  С одной лишь целью: дотянуть до ночи и до утра,  
  Стянуть трусы и воскликнуть "УРА!!!"  
  
  А потом, в начале дня, вновь открыв глаза,  
  Она твердила мне о тайне сна,  
  О том, что всё в конечном счёте растает без следа,  
  Как то вино, что было выпито вчера.  
  
  У-у-у, жаль, что она умерла  2 раза  
  Вокруг меня чужие люди, у них совсем другая игра  
  И мне жаль, что она умерла.  
  
  Так давно умерла....  
  
-  
  
  ***C              H            Em         A***  
  В  круглом зале все танцуют, и моя подруга в такт  
  ***C          G       C                 Em***  
  Извергает дозу пота в дискотечный смрад.  
  ***C            H          Em               A***  
  Я стою в крутом раздумьи среди потных и мокрых рыл,  
      ***C           G          C                  Em  A C G D***  
  Священной злобой возвышаюсь над скоплением мудил...  
  
       ***G           Em         C          G***  
  А у Тани на "флэту" был старинный патефон,  
     ***C         Am         D***  
  Железная кровать и телефон,  
     ***C            D       G F#        Em    G***  
  И больше всех она любила "Rolling Stones",  
         ***C    Am              D***  
  Janis Joplin, "T. Rex" и "Doors".  
  
  И у Тани на стене нарисовал я облака,  
  И слона с ослом, летящих в никуда,  
  И она ложилась спать, схватив слона за крыла,  
  И просыпалась с хвостом осла...  
  
  ***C                  G C                   G***  
  Жаль, что она умерла, жаль, что она умерла.  
      ***Am                     D***  
  Вокруг меня чужие люди, у них совсем другая игра,  
         ***C                 G***  
  И мне жаль, что она умерла.  
  
  Мы любили сделать вид, будто мы сошли с ума,  
  И целый день пускали пыль в глаза  
  С одной лишь целью - дотянуть до ночи, и тогда  
  Стащить трусы, и воскликнуть: "Ура!"  
  
  А потом, в начале дня, вновь открыв глаза,  
  Она твердила мне о тайне сна,  
  О том, что все в конечном счете растает без следа,  
  Как то вино, что было выпито вчера...  
  
  Жаль, что она умерла, жаль, что она умерла.  
  Вокруг меня чужие люди, у них совсем другая игра,  
  И мне жаль, что она умерла...