<!--2020-09-06 03:32:21-->
Клубника со льдом (1989), *ЖИВЫЕ И МЕРТВЫЕ*  
  Хардрокер  
  *(А. Григорян)*  
  
    ***D***  
  Кто-то любит пиво, кто-то - сны, а кто-то давно уже на облаках.  
                                                                 ***G***  
  Каждый хочет что-то найти: мужчины - в юбках, женщины - в деньгах.  
    ***D***  
  Сложно отличить тело от души, честную женщину - от путаны,  
                                                                  ***G***  
  Приходится петь об этих вещах, но что мне делать, если все это так!  
  
        ***Am               D7            Am              D7***  
  А когда-то я знал человека, который был на верном пути -  
           ***Am            D7              Am                D7***  
  Он презирал блестящие камни и верил в миф о всеобщей любви.  
       ***G             C    D7      G***  
  А теперь я не верю, что это был я!  
  
  Когда закончилось время любви, я сменил пряник на плеть.  
  Скольких я вышвырнул вон, скольких я убил, - не счесть.  
  Любители блуда и смертельных запоев ходят по улицам в масках изгоев,  
  И я, самый славный из всех проныр, веду их как слепой поводырь!  
  
  А когда-то я знал человека, который был на верном пути -  
  Он презирал блестящие камни и верил в миф о всеобщей любви.  
  А теперь я не верю, что это был я!  
  
  Эра свинца и железа прошла, и наши ряды поредели -  
  Одни ушли в лучший мир, другие уехали в Майами.  
  Тем, кто остался, не на что жить - одни торгуют в палатках квасом,  
  Другие берут деньги у чужих жен, а мы берем их у вас!  
  
  А когда-то я знал человека, который был на верном пути -  
  Он презирал блестящие камни и верил в миф о всеобщей любви.  
  А теперь я не верю, что это был я!  
  
  ***Em   C             D7           G D C D***  
  А теперь я не верю, что это был...  
  
-  
  
Текст:  Кто-то любит пиво, кто-то сны  
  А кто-то уже на облаках  
  Каждый хочет что-то найти  
  Мужчины в юбках женщины в деньгах  
  Трудно отличить тело от души  
  Честную женщину от путаны  
  Приходится петь об этих вещах  
  Но что мне делать если все это так  
  
  А когда-то я знал человека  
  Который был на верном пути  
  Он призирал блестящие камни  
  И верил в миф о всеобщей любви  
  А теперь я не верю что это был я  
  
  Когда закончилось время любви  
  Я сменил пряник на плеть  
  Скольких я вышвырнул вон,  
  Скольких я убил - не счесть  
  Любители блуда и смертельных запоев  
  Ходят по улицам в масках изгоев  
  И я самый славный из всех проныр  
  Веду их как слепой повадырь  
  
  Эра свинца и железа прошла и  
  Наши ряды проедели одни ушли в лучший мир  
  Другие уехали в Маями  
  Тем кто остался не начто жить  
  Одно торгую в палатках квасом  
  Другие берут деньги у чужих жен  
  А мы - берем их у вас!