<!--2020-09-05 12:21:42-->
Кома (1988), *ЖИВЫЕ И МЕРТВЫЕ*  
  Хабибулин  
  *(А. Григорян)*  
  
  Посвящается Андрею  
  
   ***C            G                   F               Am***  
  Папа с мамой уехали в Европу и оставили сыну квартиру.  
   ***C                G                       F           Am***  
  Мы приходили к нему каждый день с красно-розовым эликсиром  
  ***F           G             F               Am***  
  И, отдавая дань вину, умирали один за другим,  
    ***C              G                      F              E***  
  А он был самым стойким бойцом - он всегда оставался живым!  
  ***Am***  
  Эй, Хабибулин! Эй, Хабибулин!  
  
  Мы приводили к нему своих дам, но половой супермен  
  Выгонял нас вон и враз уводил их к себе в гарем,  
  И если собрать вместе всех женщин, которых любил он,  
  Тогда придется в срочном порядке арендовать стадион.  
  Эй, Хабибулин! Эй, Хабибулин!  
  
  Жизнь протекала красивой рекой привольно и широко,  
  Не было денег, но были друзья, женщины и тепло...  
  Но случилась с ним вдруг беда - на гениталиях выскочил прыщ,  
  И любимец Венеры, гигант любви вдруг превратился в мышь.  
  Эй, Хабибулин! Эй, Хабибулин!  
  
  Папа с мамой вернулись из Европы с чемоданами и рюкзаками,  
  А сын их лежит на грязном диване с закрытыми глазами.  
  Пусто в квартире, всё унесли его друзья и подруги.  
  Мама с упрёком глядит на сына, а по сыну ползают мухи.  
  Эй, Хабибулин! Эй, Хабибулин!  
  
-  
  
   ***C              G                  Dm             Am***  
  Папа с мамой уехали в Европу и отавили сыну квартиру  
  Мы  приходили к нему каждый день с красно-розовым эликсиром  
  И отдавая дань вину, умирали один за другим  
  А он был самым стойким бойцом - он всегда оставался живым  
  
  ***Am***  
Припев:  Эй, Хабибулин } 2 pаза  
  
  Мы приводили к нему своих дам, но половой супермен  
  Выгонял нас вон и в раз уводил к себе в гарем  
  И если собрать вместе всех щенщин которых любил он  
  Тогда придется всрочном порядке арендовать стадион  
  
  *Припев*  
  
  Жизнь протекала красивой рекой привольно и широко  
  Не было денег, но бвли друзья женьщины и вино  
  Но случилась с ним беда: на гениталии выскочил прыщ  
  И любимец Венеры, гигант любви вдруг превратился в мышь  
  
  *Припев*  
  
  Папа с мамой вернулись из Европы с чемоданами и рюкзаками  
  А сын их лежит на грязном диване с открытыми глазами  
  Пусто в квартире: все унесли его друзья и подруги  
  Мама с упреком глядит на сына, а по сыну ползают мухи.  
  
  *Припев*