<!--2020-09-06 05:35:57-->
Кома (1988), Двойной альбом, *ЖИВЫЕ И МЕРТВЫЕ*  
  Харе Рама  
  *(А. Григорян)*  
  
  ***D            Em              D***  
  Все наши мечты повстречали смех.  
                     ***Em                          D***  
  Никто из нас не хотел умирать, лишь один это сделал за всех.  
                      ***G         A7        D***  
  Когда источник разврата иссяк, она обнаружила след,  
                ***G                 Em7          A7 D***  
  Уводящий из спальни в сортир и дальше на восток...  
  
  Я больше не буду курить, я брошу пить,  
  Перестану говорить о любви, стану любить,  
  Возлюблю как себя самого всех тварей земных,  
  Стану спать только с собственной женой.  
  
        ***Em7        D          Em7        D***  
  Харе Рама! Харе Рама! Харе Рама! Харе Рама!  
  
  Не бросай в меня камни и не целься в меня из ружья,  
  Не пугай безысходностью дня, мне и так страшно всегда.  
  Подари мне цветок, когда мы простимся с тобой,  
  Прости меня, если в чем-то был не прав...  
  
  Харе Рама! Харе Рама! Харе Рама! Харе Рама!  
  
-  
  
  ***D           Em               D***  
  Все наши мечты повстречали смех  
                     ***Em                          D***  
  Никто из нас не хотел умирать, лишь один это сделал за всех  
                      ***G         A        D***  
  Когда источник разврата иссяк, она обнаружила след  
                ***G                Em            A    D***  
  Уводящий из спальни в сортир и дальше на восток  
  
  Я больше не буду курить, я брошу пить  
  Перестану говорить о любви, стану любить  
  Возлюблю как себя самого всех тварей земных  
  Стану спать только с собственной женой  
  
  ***D     Em         D          Em    D***  
  Харе Рама! Харе Рама! Харе Рама!  
  
  Не бросай в меня камни и не целься в меня из ружья  
  Не пугай безисходностью дня, мне и так страшно всегда  
  Подари мне цветок, когда мы простимся с тобой  
  Прости меня, если в чем-то был не прав  
  Харе Рама! Харе Рама! Харе Рама! Харе Кришна!