<!--2020-09-06 12:40:36-->
Винные мемуары (1983), Rock'n'roll (2003)  
  Черная пятница  
  *(А. Григорян)*  
  
     ***Am***  
  В черную пятницу, пьяный как свин,  
  ***D7***  
  Я возвращался домой через лес.  
      ***C***  
  У входа в подъезд мне встретилась дама -  
      ***D7***  
  Красотка, мулатка, латинская смесь.  
  
  Ее звали "Конфета", и я захотел  
  Ее укусить и вместе лечь спать,  
  Но она мне сказала: "Давай лучше пить.  
  Ляжем в кровать, когда будет светать".  
  
        ***F                             G***  
  Но в тот момент, когда прокричал петух,  
  ***Em                   A***  
  Она сказала: "Мне пора!"  
  ***G           C             G***  
  И в тот же миг исчезла вдруг,  
  ***Em                          A***  
  И, очертив вокруг кровати круг,  
     ***F           G            A  A+7 A7 Dm A A+7 A7 Dm C Am***  
  Я лег в постель и вскоре уснул.  
  
  Утром, проснувшись от боли в суставах,  
  Я чуть не умер - в бутылке на дне  
  Сидела моя ночная гостья  
  И улыбалась загадочно мне.  
  
  Жаждой томим, вскочил я с постели,  
  Но старая ведьма расставила сеть  
  И мерзким дискантом сказала: "Не бойся!  
  Теперь уж недолго осталось терпеть.  
  
  Ты никогда не станешь молодым.  
  Вот стакан, а вот вино и дым".  
  И тогда я взглянул в зеркало и увидел в нем  
  Горбатого седого старика.  
  Щуря глаза, он смотрел на меня.  
  
-  
  
    ***C                  G***  
  В черную пятницу, пьяный как свин,  
    ***F                      C***  
  Я возвращался домой через лес.  
    ***C                 G***  
  У входа подъезд мне встретилась дама,  
    ***F                      C***  
  
  Красотка, мулатка, латинская смесь.  
    ***C                   G***  
  Ее звали Конфета, и я захотел  
    ***F                 C***  
  Ее укусить и вместе лечь спать,  
    ***C                    G***  
  Но она мне сказала - давай лучше пить,  
    ***F                      C***  
  Ляжем в кровать когда будет светать.  
  
    ***F                              G***  
  Но в тот момент, когда прокричал петух  
     ***C              Am***  
  Она сказала - мне пора  
    ***F                    G***  
  И в тот-же миг исчезла вдруг,  
    ***F                       G***  
  И очертив вокруг кровати круг,  
    ***F                 G        C***  
  Я лег в постель, и вскоре уснул.  
  
  Утром проснувшись от боли в суставах,  
  Я чуть не умер - в бутылке на дне,  
  Сидела моя ночная гостья,  
  И улыбалась загадочно мне.  
  Жаждой томим, вскочил я с постели,  
  Но старая ведьма расставила сеть  
  И мерзким дискантом сказала "Не бойся,  
  Теперь уж не долго осталось терпеть!"  
  
  "Ты никогда не станешь молодым...  
  Вот стакан, а вот вино и дым..."  
  И тогда я взглянул в зеркало,  
  И увидел в нем,  
  Горбатого седого старика...  
  Щуря глаза, он смотрел на меня...