<!--2020-09-06 03:07:54-->
Зомби (1991)  
  Шпалер  
  *(А. Григорян)*  
  
  Посвящается Михаилу Россовскому и Ирине  
  
  ***Em7***  
  В моем нагрудном кармане дыра,  
           ***Am       Em***  
  А под дырой у меня доброе сердце,  
       ***C      Hm      Em7 D Em7 D***  
  Прозрачное как стекло.  
  ***Em7***  
  Я пел их песни, пил их вино,  
            ***Am       Em***  
  Мне было так хорошо до тех пор,  
  ***C         Hm      Em D Em7 D***  
  Пока не стало темно.  
  
  ***Am                   D***  
  О, я зажег дым-траву,  
  ***Am                            D***  
  Я зарядил свежим газом свой шпалер,  
  ***Am                  D***  
  Я вдохнул в себя дозу  
  ***Am                D         Em7   D Em7 D***  
  Такую, чтобы внутри взошло Солнце!  
  
  Из местной клиники на волю в пампасы  
  Убежал идиот, влез на пальму  
  И откусил себе хвост.  
  А на улице чистой любви  
  Негры взорвали роддом и всех наших  
  Посадили на кол.  
  
  О, это апартеид,  
  Вместо счастья кусочек дерьма,  
  И бог знает когда  
  Над Африкой вновь взойдет Солнце!  
  
  Око за око, зуб за зуб, рот за рот.  
  Ты стала липкой как мед, значит скоро  
  Белая грязь потечет.  
  А мы вальсируем на скользком столе,  
  И сквозь дыру в потолке видим космос.  
  Мы свободны уже!  
  
  О, открой, милая, рот, -  
  Я вложу в него свой пистолетик.  
  Я нажму на курок,  
  Приготовься, сейчас брызнет Солнце!..  
  
-  
  
  *Текст:*  
  *(немецкая речь)*  
  Хэй!  
  В моем нагрудном кармане дыра  
  А по дырой у меня доброе сердце  
  Прозрачное как стекло  
  Я пел их песни, пил их вино мне было так хорошо  
  До тех пор пока не стало темно  
  И я зажег дым-траву  
  Я зарадил свежим газом свой шпаллер  
  Я вдохнул в себя дозу, такую чтобы в нутри  
  Взошло солнце  
  
  Из месной клиники на волю в Пампасы  
  Убежал идиот влез напеальму и откусил себе хвост  
  А на улице в чистой любви негры взорвали роддом  
  И всех наших посадили на кол  
  О-о-о это Апартеид  
  Он вместо счастья кусочек дерьма  
  И бог знает когда над Африкой вновь  
  Взойдет солнце  
  
  Око за око, зуб за зуб, рот за рот  
  Ты стала липкой как мед, значит скоро  
  Белая грязь потечет  
  А мы вальсируем(?) на скользком столе  
  И сквозь дыру в потолке видим космос  
  Мы свободны уже  
  О-о открой милая рот я вложу в него свой пистолетик  
  Я нажму на курок приготовся сей час  
  Брызнет солнце