<!--2020-09-05 13:19:09-->
Крематорий 2 (1984), Rock'n'roll (2003)  
  Я тихо и скромно сидел в уголке  
  *(А. Григорян)*  
  
     ***С                    Am***  
  Я тихо и скромно сидел в уголке  
    ***Dm           G***  
  Как вдруг ты подошла  
    ***С                    Am***  
  И глядя в глаза, без эмоций и слов  
    ***Dm              G***  
  Стакан мне налила вина.  
     ***F                    G***  
  Мы медленно пели, говоря ни о чем  
     ***F               G***  
  Как вдруг пропала тоска,  
     ***C                  Am***  
  Нам стало свободнее и веселей  
     ***Dm                 G***  
  Казалось, проснулась душа  
  
  Слова утопали в грохоте диско  
  Мысли катились ручьем,  
  Мы с тобой уже понимали друг друга,  
  Нам было приятно вдвоем  
  Что было дальше, не стоит внимания,  
  К тому-же я конец подзабыл,  
  Но помниться в тесной, гнусно пахнущей ванной  
  Кого-то я страстно любил  
  Ах да, ты права, конечно тебя,  
  Иначе и быть не могло,  
  Прости мне малыш, что я твоей головой,  
  Разбил в подъезде стекло  
  Но это ты лжешь, я не дерьмо,  
  Во всем виновата лишь ты  
  Зачем ты поила меня вином  
  Твердя о свободной любви...  
  
-  
  
     ***G                Em***  
  Я тихо и скромно сидел в уголке,  
         ***Am          D7***  
  Как вдруг ты подошла  
      ***G                  Am***  
  И, рядом присев, без эмоций и слов  
        ***Am               D7***  
  В стакан мне налила вина.  
  
      ***C                  D7***  
  Мы медленно пили, говоря ни о чем,  
       ***C               D7***  
  И вскоре пропала тоска,  
        ***G             Em***  
  Нам стало свободнее и веселей, -  
     ***Am                   D7***  
  Казалось, проснулась душа.  
  
  Слова утопали в грохоте диско,  
  Мысли катились ручьем,  
  Мы с тобой уже понимали друг друга,  
  Нам было приятно вдвоем.  
  
  Что было дальше, не стоит вниманья,  
  К тому ж я конец подзабыл,  
  Но, помнится, в тесной, гнусно пахнущей ванне  
  Кого-то я страстно любил.  
  
  Ах да, ты права, ну, конечно, тебя, -  
  Иначе и быть не могло!  
  Прости мне, малыш, что я твоей головой  
  Разбил в подъезде стекло.  
  
  Ну, это ты лжешь, я не дерьмо!  
  Во всем виновата лишь ты.  
  Зачем ты меня поила вином,  
  Твердя о свободной любви?  
  
  Ну, а теперь мне нужно идти,  
  Меня уже ждут дела.  
  Помни меня, не забывай,  
  Ну, а теперь прощай!  
  
         ***C               D7***  
  Так бывает всегда - любовь, как туман,  
   ***C               D***  
  Густо стелет ковром,  
        ***G            Em***  
  Но вскоре редеет, медленно тает  
  ***Am     D7     G  Em***  
  И исчезает потом!  
  ***Am     D7     G***  
  И исчезает потом!