<!--2017-01-04 13:38:24-->
Произведения «короля ужасов», которые легли в основу наиболее известных экранизаций.
    Какие из них значительно отличаются от фильмов, снятых по их мотивам, а какие экранизировались практически дословно?
    Стильная и жестокая «Мясорубка» — или оригинальные и причудливые «Дети кукурузы»?
    Странные, интеллектуальные «Сердца в Атлантиде», увлекательный и реалистичный «Побег из Шоушенка» или классический «ужастик» «1408»?
    Стивен Кинг — многообразный, многоликий, пугающий и талантливый.
    Вы смотрели фильмы?
    Ни один из них не может сравниться с произведениями, по которым они были сняты!