<!----><!--2020-09-05 08:59:03-->
Прощальная  
  *Музыка Вадима Мищука*  
  *Стихи Леонида Сергеева*  
  
      ***G       С     G***  
  Улетаем, в небе таем,  
      ***G          С    E7***  
  Чтобы где-то приземлиться.  
           ***Am    Н     Em***  
  За ли, против ли границы,  
         ***A7       D***  
  Это, право, ерунда.  
         ***G    С    G***  
  И в дороге понимаем,  
         ***G       С     E7***  
  Что летим к родимым лицам,  
         ***Am    Н    Em***  
  Где дадут воды напиться  
       ***С      D     G***  
  И запомнят навсегда.  
  
   ***G    С         D         Em***  
  Разлетаются ветра на облаках,  
     ***С      Am       D             G***  
  Вслед за ними самолеты к небу льнут,  
  Провожающие мнут платки в руках,  
  Провожаемые песенки поют.  
  Провожающие мнут платки в руках,  
  Провожаемые песенки поют.  
  
  Улетаем, улетаем,  
  Улетаем, улетаем,  
  Уплываем, тихо лаем  
  На луну и на погоду  
  Опускаем руки в воду,  
  Осеняем пенный след.  
  И в дороге понимаем,  
  Что летят не дни, а годы,  
  И сдвигается колода  
  На какой неясно цвет.  
  
  Закурчавились барашки на волнах,  
  Разогнал их стадо якорь-баламут,  
  Провожающие мнут платки в руках,  
  Провожаемые песенки поют  
  Провожающие мнут платки в руках,  
  Провожаемые песенки поют.  
  
  Уплываем, уплываем,  
  Уплываем, уплываем,  
  Уезжаем и не знаем,  
  Где негаданная встреча.  
  Догоняет поезд вечер  
  И гудками будит ночь.  
  И в дороге понимаем,  
  Что, конечно, время лечит,  
  Но дай Бог расправить плечи  
  И кому-нибудь помочь.  
  
  Все бегут куда-то стрелки на часах,  
  На прощание всего лишь пять минут.  
  Провожающие мнут платки в руках,  
  Провожаемые песенки поют.  
  Провожающие мнут платки в руках,  
  Провожаемые песенки поют.  
  
       ***G    С    G   D***  
  Уплываем, уплываем   (улетаем)...  
  Все бегут куда-то стрелки на часах,  
  На прощание всего лишь пять минут.  
  Провожающие мнут платки в руках,  
  Провожаемые песенки поют.  
  Провожающие мнут платки в руках,  
  Провожаемые песенки поют.<!--n:Прощальная:s:0:e:4268-->
<!----><!--2020-09-05 11:39:06-->
Человечек  
  *Андрей Козловский*  
  *Исполняют Вадим и Валерий Мищуки*  
  
    ***Am                          G9 E7***  
  Ты выходишь за порог - крылья -   плечи,  
  ***Am                  G7 С***  
  Полуптица, полубог -    человечек,  
  ***C7          F    A7 F***  
  Сознавая, от чего    отмежеван,  
  ***Am     Fmaj      E7 Am***  
  Отличая своего от    чужого.  
  
  Распрямляешься, бежишь и, пожалуй,  
  В голове твоей Париж да Варшава,  
  А в душе твоей высокой сокольей  
  Бьется ветер одинокий до боли.  
  
  Вот и крылья разметал, вот и весел -  
  Смех какая пустота в поднебесьи:  
  Снизу город ржавых крыш нарисован,  
  Сверху ты над ним паришь невесомо.  
  
  Смотришь, слышишь - тишина, только эхо,  
  Землю жаль - она больна человеком,  
  Занедужила всерьез и надолго,  
  Все что к ней ни привилось - все от Бога.  
  
  Вот вышел за порог - крылья - плечи,  
  Полуптица, полубог - человечек,  
  Лишь Харон унылый Стикс переехав,  
  Шепчет: "Господи, прости человека."<!--n:Человечек:s:4309:e:2098-->
<!----><!--2020-09-05 21:41:57-->
Деревянный город  
  *стихи О. Чухонцева, исп. Вал. и Вад. Мищуки.*  
  
  *авторская тональность - ***Hm***  
  
Вступление: ***Am***, ***Dm***, ***E7***  
  
  ***Am   c   Dm    E7     Am    Dm; E7***  
  Этот город деревянный на реке  
  ***C           Dm6  Am   Dm6    C;  E7***  
  Словно палец безымянный на руке.  
  
Проигрыш: ***Am  c  Dm   E7***  
  
  ***Am             Dm         E7    Am     C;   Dm  E7***  
  Здесь в поречье каждый взгорок мне знаком,  
  ***C                Dm6   Am    Dm6  C;  E7***  
  Как пять пальцев, а колечко на одном.  
  
  Эко чудо - пахнет лесом тротуар,  
  Пахнет тесом полисадник и амбар.  
  На болотах где не выстоит гранит -  
  ***C        Dm  E7         Am***  
  Деревянное отечество стоит.  
  
Проигрыш: ***Am G C   Dm E7 Am***  
  
  ***Am                     Dm          Am***  
  А представишь так же сложится судьба,  
                     ***Dm       Am***  
  Как из бревен деревянная изба.  
          ***C         B            Am***  
  Год по году не пером, так топором -  
  ***Am                   Dm   E7      Am***  
  Вот и стены, вот и ставни, вот и дом.  
  
  ***Am       c  Dm           E        Am; c Dm E7***  
  Стой постой. Да слушай стужу из окон.  
  ***C                    Dm         E7***  
  Да поленья знай подбрасывай в огонь...  
  ***Am   c    Dm      E7  Am     c; Dm E7***  
  Ну а окна    запотеют от тепла,  
  ***C            Dm6       Am  Dm6    C; E7***  
  Слава богу - лишь бы крыша не текла.  
  
Финал:  ***Am C Dm E7 ...***<!--n:Деревянный город:s:6449:e:3153-->
<!----><!--2020-09-04 18:56:03-->
Тик Так (Часы судьбы)  
  *Слова Ю. Левитанского*  
  *Исп. Вадим и Валерий Мищуки*  
  
  ***Am       E                     Am***  
  Когда зима, у нас такие ночи длинные,  
           ***Dm                       Am***  
  А ты послушай, ты прислушайся, чудак,  
            ***Dm                        Am      F***  
  Часы судьбы, твоей судьбы, часы старинные -  
                ***Dm                E                 Am A***  
  Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так.  
            ***Dm            G           С       F***  
  Часы судьбы, твоей судьбы, часы старинные -  
                ***Dm                E                 Am***  
  Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так.  
  
  С трудом работает механика усталая,  
  Ах, не до штурмов нам уже, не до атак,  
  А все скрипит, а все скрипит пружинка старая -  
  Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так.  
  А все скрипит, а все скрипит пружинка старая -  
  Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так.  
  
  Пускай дороги у нас длинные, не длинные,  
  А все равно когда-нибудь случится так.  
  Часы судьбы, твоей судьбы, часы старинные -  
  Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так.  
  
  У нас не спрашивают - хочется, не хочется,  
  Так хохочи, пока хохочется, чудак,  
  Пока не кончится твое, пока не кончится -  
  Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так.  
  Пока не кончится твое, пока не кончится -  
  Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так, тик-так.<!--n:Тик Так (Часы судьбы):s:9657:e:3195-->
<!----><!--2020-09-05 11:09:51-->
На трамвайной дороге плакат (Листопад)  
  *Стихи: Виктор Соколов*  
  *Исполняют: Вадим и Валерий Мищуки*  
  
  ***C#5 C#m C#5 C#m C#5 C#m F#m      G#7 C#m***  
  
  ***С#m***  
  На трамвайной дороге плакат:  
                      ***F#m***  
  "Осторожнее - листопад!"  
  
  Опадают  
  И скверы и рощи,  
          ***D7(V)***  
  Мокнут листья  
                 ***G#7***  
  В дождливой тоске.  
  
  ***E(IV)***  
  Что трамваю!  
  Душе моей проще  
          ***D7(V)***  
  Поскользнуться  
                ***G#7***  
  На желтом листке. (На тонком листе. - Мищуки)  
  
           ***C#m***  
  Под стальные  
  Трамвайные оси,  
                        ***F#m***  
  На холодную гладь колеи,  
  Точно так же вот  
  Каждую осень  
     ***D7(V)         G#7***  
  Опадали надежды мои.  
  
        ***E(IV)***  
  А по веснам,  
  Похожим на юность,  
        ***C#7***  
  Когда солнце  
  Ласкало и жгло,  
           ***F#m***  
  Сколько старых надежд  
  Не вернулось,  
           ***D7(V)***  
  Сколько новых надежд  
         ***G#7***  
  Не пришло!  
  
  ***C#5 C#m C#5 C#m C#5 C#m F#m     D7(V) G#7 C#m***  
  
       ***E(IV)***  
  И, тревоги уже  
  Не скрывая,  
       ***D7(V)***  
  Повторяю немножко не в лад  
        ***F#m***  
  Те слова,  
  Что прочел из трамвая:  
        ***A(V)    G#7       C#m (C#5)***  
  "Осторожно, душа,- листопад!"<!--n:На трамвайной дороге плакат (Листопад):s:12913:e:2693-->
<!----><!--2020-09-05 11:56:30-->
И еще один март  
  *Посвящение Ю. Визбору*  
  *Музыка Вад. Мищука*  
  *Стихи Вал. Мищука*  
  
  ***Am***  
  И еще один март приказал долго жить,  
                          ***E7***  
  Панихида под всхлипы капели.  
         ***Dm       E7       Dm      E7***  
  Первый месяц весны на погосте лежит  
        ***Dm      E7       Am***  
  И уж точно черед за апрелем.  
  
      ***C***  
  20 лет по кольцу. Не грусти, машинист,  
     ***Gm     A7      Dm***  
  Ожидают и нас перемены.  
                   ***G7          C        F***  
  Вот последний виток, словно песня на бис,  
        ***Dm        E7          Am***  
  И разгульный апрель после смены.  
  
  Погоди, все пройдет, как проходит зима,  
  И летает в руке сигарета.  
  Или все удержать, или съехать с ума -  
  Только ты не надейся на это.  
  
  Знаю, все что случится, почти наизусть,  
  Как движенье от взгляда до вздоха.  
  Как скончается март и проявится грусть  
        ***Dm      E7     Gm   A7***  
  За проемом оттаявших окон.  
  Как скончается март и проявится грусть  
  За проемом оттаявших окон.  
  
  ***Hm***  
  Будь ты проклят, апрель, как ты мне надоел.  
                      ***F#7***  
  Я объелся тобой до икоты.  
       ***Em     F#7   Em      F#7***  
  Я последнюю песню еще не допел -  
    ***Em       F#7    Hm***  
  Никому помирать неохота.  
  
  ***Hm***  
  Но еще один март приказал долго жить,  
      ***Am         H7      Em***  
  Панихида под всхлипы капели.  
                  ***A7      D      G***  
  Первый месяц весны на погосте лежит  
      ***Em      F#7      Hm***  
  И уж точно черед за апрелем.  
  
  20 лет по кольцу. Не спеши, машинист,  
  Ведь судьба нам не светит другая.  
  Вот последний виток, словно песня на бис,  
      ***Em    F#7         Am     H7***  
  И глядишь, дотянули до мая.  
  Вот последний виток, словно песня на бис,  
  И глядишь, дотянули до мая...<!--n:И еще один март (Ю.Визбору):s:15701:e:4007-->
<!----><!--2020-09-05 12:57:24-->
Московская цыганочка  
  *музыка М. Балашов*  
  *стихи А. Фрейдин*  
  *исп. Вадим и Валерий Мищуки*  
  
  ***Em   G      E G***  
(1)  Догорает старый вальс  
  ***E7***  
  На твоих подсвечниках.  
  ***Am   C    Em  G    H7         Em  E7***  
  Догорит, уплывет, только докоснусь.  
Ускоряя: ***Am         C         Em     G***  
  Ночь моя, ночь моя, кровь моя,       } 2 раза  
  ***H7        C***  
  Древняя, вечная.                     } 2 раза  
  ***Am         Em    H7         Em***  
  Я в апрель ухожу в синюю весну.      } 2 раза  
  
(2)  Гнать по свету такси,  
  Жать моторной руганью.  
  А дома-близнецы на одно лицо.  
  Путь зачеркнуть, зачеркнуть назад  
  Косыми переулками.  
  Где троллейбус цепной стережет кольцо.  
  
(3)  Раздувает зарю  
  Вечер озабоченный,  
  Поднимает фонарь - медную луну.  
  Пусть загремит и ударит в ночь  
  Телефона очередь.  
  Я в апрель ухожу в синюю весну.<!--n:Московская цыганочка:s:19780:e:1910-->
<!----><!--2020-09-07 10:51:24-->
Ветровое стекло  
  
  *Авторская тональность - ***D#m***.*  
  
  ***Em      Am      H7    Em***  
  Проснуться в восемь и глядеть в окно,  
  ***Am***  
  Весна иль осень - это все равно.  
         ***C        Hm   C***  
  Лишь только б мимо всюду и всегда  
   ***Am      H7***  
  В порывах дыма мчались поезда.  
  
  А лучше нету той ли кочевой,  
  По белу свету в тряске грузовой,  
  Чтоб ветер воя падал тяжело  
  На ветровое мокрое стекло.  
  
  Я жил с собой, я всеми вами жил,  
  Бросался в бой и плакал у могил.  
  А время шло, мужая и борясь,  
  И на стекло отбрасывало грязь.  
  
  Я рукавом стирал ее во мгле,  
  На ветровом исхлестанном стекле.  
  Я так люблю дорогу узнавать,  
  Припав к рулю о многом забывать.  
  
  В метель, грозу лишь руку подними -  
  Я подвезу бесплатно, черт возьми,  
  Тебя бесплатно подвезти клянусь  
  Зато обратно больше не вернусь.  
  
  Всегда вдвоем довольные судьбой,  
  Мы не даем покоя нам с тобой.  
  И смотрят двое весело и зло  
  Сквозь ветровое грязное стекло.<!--n:Ветровое стекло:s:21754:e:2135-->
<!----><!--2020-09-06 23:40:00-->
Осень  
  *Стихи Ю.Мориц*  
  *Исполняют Вадим и Валерий Мищуки*  
  
         ***Em       Hm      Dm6 E7   Am***  
  Запах пены морской и горящей листвы  
        ***D7      G      F#m       H7***  
  И цыганские взоры ворон привокзальных...  
      ***Em          Hm       Dm6 E7   Am***  
  Это осень, мой друг, это волны молвы  
       ***D7        G        F#m     H7***  
  О вещах шерстяных и простудах банальных.  
  
  ***Em7 C7+ Am7         D7        G        C7+***  
  Это осень, мой друг, это клюв журавля,  
        ***Am7      H7              Em***  
  Это звук сотрясаемых в яблоке зерен.  
  ***Am7          D7         G     C7+***  
  Осень, мой друг,- это свежая тушь  
  ***F#m7     H7                 Em7***  
  Расползается, тщательно дни сокращая.  
  
  Скоро все, что способно, покроется льдом,  
  Синей толщей классической твердой обложки,  
  Это осень, мой друг, это мысли о том,  
  Как кормить стариков и младенцев из ложки.  
  Как дрожать одному надо всеми людьми,  
  Словно ивовый лист, или кто его знает.  
  
  Это осень, мой друг, это клюв журавля,  
  Это звук сотрясаемых в яблоке зерен.  
  Осень, мой друг, это слезы любви,  
  Ко всему, что без этой любви умирает.<!--n:Осень:s:23943:e:2542-->
<!----><!--2020-09-06 12:03:51-->
Не поговорили  
  *Стихи Ю.Левитанского*  
  *Исполняют Вадим и Валерий Мищуки*  
  
  ***Em         Am    H7 Em          D7   G***  
  Собирались наскоро. Обнимались ласково.  
   ***G       Am        G          H7***  
  Пели, балагурили. Пили, да курили.  
   ***Em               Am     С H7       Em***  
  День прошел, как не было, не поговорили.  
  
  Виделись, не виделись. Ни за что обиделись.  
  Помирились, встретились, шуму натворили.  
  Год прошел, как не было, не поговорили.  
  
  Так и жили наскоро. И дружили наскоро.  
  Не жалея тратили. Не скупясь дарили.  
  Жизнь прошла, как не было, не поговорили.<!--n:Не поговорили:s:26520:e:1321-->
