<!----><!--2025-11-20 23:38:54--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Героиня книги — Маша — ничем не примечательная школьница. Но однажды она встречается с незнакомкой, облик которой много раз приходил к девушке во снах. Женщине требуется Машина помощь. Девушка соглашается помочь и оказывается далеко от дома в компании четырех друзей, которые много лет сражаются с темными силами, и страшными чудовищами. А Маша — их единственная помощница в удачном выполнении очередного задания. На этот раз им предстоит сразится со страшными Змарками, желающими использовать Земных женщин в качестве суррогатных матерей для сохранения своего потомства. Один из новых знакомых Марии — молодой человек по имени Макс, симпатизирует девушке. Да и сама она не остается равнодушной к милому и доброму юноше. Маша постепенно узнает о жизни своих знакомых, с которыми она, как оказывается, встречалась и в прежних своих жизнях. Дальнейшие события и приключения друзей интересны и разнообразны.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Спасающие Мир:s:0:e:1747-->
<!----><!--2025-11-20 23:33:54--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Случайно найденная на берегу реки таинственная книга кардинально меняет жизнь двоих детей. Брат и сестра, отдыхающие у бабашки, прочитали грустную историю, рассказанную автором, решили помочь жителям далекой страны — Диландии. Они оказываются в королевском замке. Принимают участие в битве против страшных монстров. Детям предстоит встретить гномов и эльфов. Познакомиться с добрыми и злыми волшебниками. Елена — пятнадцатилетняя современная девушка, попав с средневековый замок, принимает облик молодого юноши, чтобы иметь возможность сражаться с врагами наравне с мужчинами. Об этом и о многом другом вы сможете прочесть на страницах книги.<!--gnr:sf_fantasy--><!--n:Спасти Диландию:s:1793:e:1269-->
