<!--2020-09-05 17:39:15-->
Узарень (1991), *НИКАК 406*  
  В устье Лены  
  *(Д. Ревякин)*  
  
   ***Em7       C               Am                Em***  
  Босиком, твердой поступью вышел звенеть волосами.  
  ***Em7         С                  Am              Em***  
  Из горстей синий воздух пью, тропы смотрю небесами.  
  
  Колесо в белом облаке манит и водит кругами.  
  Горячо бьется Обь в руке, даром молчит Черный камень.  
  
  Повезло - в долгих сумерках в крик обошел мутный омут.  
  А вчера горем умер как, кто из вас спетого помнит?  
  
   ***G             D***  
  Никогда не вернусь туда,  
    ***C            A***  
  Где зубами на части  
    ***G           Hm***  
  Рвали душу и ты, удал,  
    ***Am              Am7***  
  Свел с ума в одночасье.  
  
  Невдомек медью-кольцами грудь схватить прямо до шеи;  
  По весне выгнуть горцами  брови и спрятаться в шелест.  
  
  Исходить темным берегом клятвы, костры и обряды;  
  Удивить в полдень спелый гам пляской мольбы и расплаты.  
  
  Налегке проходить дворы,  
  Что сгорели без дыма.  
  Грудь расспросам отворить,  
  Отыскать свое имя.  
  
  Повстречать судьбы-рухляди, броситься первым в колени.  
  И совет: "Из-под рук гляди," - в гон унести в устье Лены.  
  
-  
  
  *Intro sounds lousy, but...*  
  
  ***Am C G***  
  ***F  C Dm***  
  ***Am C G***  
  ***F***  
  
  ***Am       F***  
  Босиком, твердой поступью,  
  ***Dm                Am***  
  Вышел звенеть волосами.  
  ***Am         F***  
  Из горстей синий воздух пью,  
  ***Dm               Am***  
  Тропы смотрю небесами.  
  
  Колесо в белом облаке  
  Манит и водит кругами.  
  Горячо бьется Обь в руке,  
  Даром молчит ченый камень.  
  
  Повезло - в долгих сумерках  
  В крик обошел мутный омут.  
  А вчера горем умер как,  
  Кто из вас спетого помнит?  
  
  ***C           G             Dm           F***  
  Никогда не вернусь тута, где зубами на части  
  ***C            G***  
  Рвали душу и ты, удал,  
  ***Dm***  
  Свел с ума в одночасье.  
  
  *Intro*  
  
  Невдомек медью-кольцами  
  Грудь схватить примо до шеи;  
  По весне выгнуть горцами  
  Брови и спрятаться в шелест;  
  Исходить темным берегом  
  Клятвы, костры и обряды;  
  Удивить в полдень спелый гам  
  Пляской молвы и расплаты.  
  Налегке проходить дворы,  
  Что сгорели без дыма.  
  Грудь распросам отворить  
  Отыскать свое имя.  
  Повстречать судьбы-рухляди  
  Броситься первым в колени.  
  И совет: "из-под рук гляди," -  
  В гон унести в устье Лены.