<!--2020-09-05 17:39:06-->
Выворотень (1990)  
  Венч  
  *(Д. Ревяки)*  
  
     ***Am                  E        Am***  
  Тобой не выплакан, трубой не отпет,  
   ***C       Dm       E         Am***  
  Горе-патроном в обойму не вложен.  
     ***Am                   G7       C***  
  Испил Невы лохань, дал горький обет,  
     ***Dm            E7***  
  В гонке горячей выпустил вожжи:  
  
   ***Am***  
  Медленно мерином берегом, еле как -  
    ***C       D         E E7***  
  Пробую вспомнить себя.  
  ***Am***  
  Ясного лясыря, грудил костры зазря -  
  ***C         G        D***  
  Угли в ответ шипят...  
  
  Искал без устали, распарывал швы,  
  Бурые веки изрезал зрачками.  
  Рубахи Суздаля напомнил живым,  
  Огненным криком слезы чеканил!  
  
    ***Am***  
  Звали голоса, покой сулили,  
   ***C***  
  Видели подавленным, бескрылым, -  
    ***Dm***  
  Мне бы без раздумий согласиться,  
   ***F                        G***  
  Поостыть и сгинуть пеной ситца.  
  
  Сам себе задором опостылел,  
  В гон латаю хохотом затылок.  
  Все хотел гордыней окопаться,  
  Днями примирился бритым плацем:  
  
   ***Am     C Dm***  
  Дурень!  
   ***Am     C Dm***  
  Дурень!  
  
    ***Am6                                      Dm***  
  Степью в набег крещен, помнит ожог плечо. Венч!..  
  На сердце надолбы ставились надолго: Венч!..  
  Весело дикому плетками гикнули: Венч!..  
  
            ***F    C F C***  
  Да без оглядки,  
           ***Dm   Am Dm Am***  
  По бездорожью...  
            ***F    C F C***  
  Да без оглядки,  
           ***Dm   Am Dm Am***  
  По бездорожью...  
  
  Кто помнит спетого скорыми петлями - Венч!..  
  Долгие хлопоты утро прохлопали: Венч!..  
  Черная ягода скормлена загодя: Венч!.. Венч!..  
  
  Да на здоровье,  
  Да без остатка,  
  Да без надеги,  
  Да на здоровье...  
  
          ***F      C           F     C***  
  Так улетай скорей, лети отсюда прочь, -  
           ***Dm     Am           Dm     Am***  
  Лети о двух крылах, лети о двух крылах.  
  
  Над половодьем рей, рубаху приторочь:  
  Лети о двух крылах, лети о двух крылах...