<!--2020-09-04 19:37:54-->
Вольница (1988-89)  
  Вольница  
  *(Д. Ревякин)*  
  
     ***D#m      G#m7 F#    B       D#m   H***  
  Вспомни - бредил  Запорожской Сечью,  
     ***D#m   G#m F# D#m***  
  Вспомни...  
   ***B7            D#m***  
  Ковш горилки крепкой,  
    ***H         G#***  
  Звонкие бандуры,  
   ***H     B7   D#m G#m F#***  
  Песни до утра,  
                ***D#m***  
  Пока дремлют пули.  
  
     ***D#m      G#m7 F#    B       D#m***  
  Вспомни - бредил  Запорожской Сечью!  
     ***D#m    H F# D#m***  
  Вспомни!  
   ***B7        D#m***  
  Буйный оселедец,  
    ***H       D#m H F# D#m***  
  Други боевые...  
     ***D#m   G#m***  
  Струги скорые,  
   ***F# B H       D#m   H F# G#***  
  Шеи  голые - Воля!  
  
   ***D#m***  
  Наша Вольница без одежд пришла  
  В край, где верили, где варили власть  
  Скорые до рук, до расправ-услад,  
  Локти выголив, порезвились всласть.  
  Наша Вольница болью корчилась,  
  Шарил грудь свинец, шею сук искал.  
  Выкормыши бед, тенью Кормчего  
  Правили шабаш в долгих сумерках.  
   ***G#***  
  Нашу Вольницу Ветер выплюнул,  
  Отрыгнул Огонь прелым порохом.  
   ***D#m***  
  Выструнили псов гимны выть в плену -  
  Не изранить жуть нервным сполохом.  
  Чох!  
  
  Наша Вольница бьет поклоны лбом,  
  Колья рабские вбиты молотом,  
  Крылья дерзкие срезаны серпом,  
  Горло стянуто тесным воротом.  
  Наша Вольница зарешечена,  
  Меченых аркан в темноте настиг -  
  Кость щербатая, кнут-пощечина,  
  Стражи верные безмятежности.  
  Нашу Вольницу Ливень выхлестал,  
  Отрезвила хмарь теплой водкою,  
  Выцвели шелка хором выкрестов,  
  Вещи топлены липкой рвотою.  
  Чох!  
  
  Наша Вольница без одежд пришла,  
  Наша Вольница болью корчилась,  
  Наша Вольница бьет поклоны лбом,  
  Наша Вольница зарешечена,  
  Наша Вольница...  
  ...Ястребы арканов,  
  Холод ятаганов...