<!--2020-09-05 17:37:45-->
Пояс Ульчи (1993)  
  Вслед за мной  
  *(Д. Ревякин)*  
  
     ***Am***  
  Гулял до срока, не чуял око,  
     ***Am7      C      F       Dm***  
  Игрался в травах пьяной молитвой.  
     ***Am***  
  Угроз не ведал, лукавил веткой,  
    ***Am7    C     F       Dm***  
  Стрелой лохматил сумраки рытвин.  
     ***F            Am***  
  Нашел в ночи исход начин,  
  ***D***  
  И поплыла голова...  
  
  Ладонью вытер горячий выдел,  
  Тебе в колени бросился плакать.  
  Искал защиты, да криво шиты  
  К разгару лета саваны блага.  
  Рассудит гон и Солнца луч вдогон  
  Мимо тебя и меня...  
  
   ***Am     Dm***  
  Только вовсе не иметь  
   ***Am     Dm***  
  Дольку реванных примет -  
    ***C                 Dm***  
  Сгинуть поклоном навеки,  
   ***C                  Dm***  
  Зорить вернуться чужим.  
  
  Смехом искры унесет,  
  Эхом лопнет горечь сот.  
  И не окрасятся веки  
  Пляске знакомых ужим.  
  
   ***F                                   Am***  
  Волосы по плечам, набело отбренчал, сон, что был с тобой.  
  ***F                                      Am***  
  Утром иду искать омут, где пьет тоска пыл моих обойм.  
  
  И в завитке коры в черную гроздь сгорит имя.  
  Примет ватага лбов, кто забывал любовь дымом.  
  
    ***D***  
  Кто идет вслед за мной? О!  
  
      ***Hm7          Dm                 Am***  
  В звезды берегом ясный вперился взглядом.  
      ***Hm7               Dm           Am***  
  В блеск воды высок, жду его висок рядом.  
  
-  
  
Текст:  Гулял до срока,  
  Не чуял око,  
  Игрался в травах пьяной молитвой.  
  Угроз не ведал,  
  Лукавил веткой,  
  Стрелой лохматил сполохи рытвин.  
  Нашел в ночи  
  Исход начин,  
  И поплыла голова...  
  Ладонью вытер  
  Горячий выдел,  
  Тебе в колени бросился плакать.  
  Искать защиты  
  Да криво шиты  
  К разгару лета саваны блага.  
  
  Рассудит гон  
  И Солнца луч вдогон  
  Мимо тебя и меня...  
  Только  
  вовсе не иметь  
  Дольку  
  реванных примет -  
  Сгинуть поклоном навеки  
  Зорить вернуться чужим.  
  Смехом  
  искры унесет,  
  Эхом  
  лопнет горечь сот.  
  И не окрасятся веки  
  Пляскои знакомых ужим.  
  Волосы по плечам,  
  Набело отбренчал  
  Сон, что был с тобой.  
  Утром иду искать  
  Омут, где пьет тоска  
  Пыл моих обойм.  
  И в завитке коры  
  В черную гроздь сгорит  
  имя.  
  Примет ватага лбов,  
  Кто  забывал любовь  
  дымом.  
  Кто идет вслед за мной?  
  В звезды берегом  
  Ясный вперился  
  взглядом.  
  В блеск воды высок,  
  Жду его висок  
  рядом.