<!--2020-09-05 17:37:27-->
Em           A   Em  
Вымыты дождем волосы,  
 C       G    Em  
Мечены огнем возгласы.  
Пробована соль скулами,  
Выплеснулась боль струнами.  
С ясным месяцем под руку,  
Взглядом оживил гниль-труху.  
Бросил в борозды семена,  
Дружно проросли имена.  
          H7  
Да только ветер в грудь,  
          H7  
Студеный ветер...  
   Em                 A   Em  
Он за год постарел на 10 лет,  
   Em                   A       Em  
Он Солнце застудил в сырых погребах,  
    C           G        A        G  
Он скорбь захоронил в ядовитых хлебах,  
   Em         Am     H7           Em  
Когда он проходил, ему смотрели вслед.  
Он за год постарел на 10 лет,  
Он за год облетел родимый край,  
Не хочешь - выбирай,  
Не хочешь - выбирай,  
Он за год постарел на 10 лет.  
           H7  
Да только ветер в грудь  
             H7  
Все тот же ветер  
 Em  
Мертвым полем.  
Гиблым полем.  
 G                    C A  
Чист и светел свежий пепел.  
G      H7    Em  
Он ко мне пришел  
 C         G          H7     Em  
Видно суждено моей земле страдать,  
Дурью задыхаться, пот и слезы глотать,  
Косы заплетать мором да гладом,  
Язвы прикрывать Москвой-Ленинградом,  
Княжеским холуям ставить сытые хоромы,  
Черни выпекать коренные переломы,  
С мясом вырывать языки храбрецам,  
Ордена цеплять великим подлецам.  
Видно суждено моей земле страдать,  
И что с нею будет, можно лишь гадать,  
А пока во власти исторических моментов  
Ворошить золу лихих экспериментов.  
Видно суждено моей земле страдать,  
И что с нею будет можно лишь гадать...  
Em           A   Em  
Вымыты дождем волосы,  
 C       G   Em  
Мечены огнем возгласы.  
Мечены огнем возгласы,  
Вымыты дождем волосы.