<!--2020-09-05 17:35:57-->
Всякие разные песни (1988)  
  Далеко за большими горами  
  *(Р. Галимов - Д. Ревякин)*  
  
  ***F#             H      Hm***  
  Далеко за большими горами,  
  ***F#                 H***  
  Там, где Солнце садится всегда,  
  ***F#              H         Hm***  
  Два бродяги, о чем-то скучая,  
  ***H             C#***  
  Нога в ногу идут в никуда.  
  
  И в пустынном безмолвии прерий  
  Ветерок им о чем-то шептал.  
  Лай шакала иль вопли гиены  
  Бег мечты иногда нарушал.  
  
  Далеко за бескрайней равниной  
  Тихо шепчет о чем-то вода,  
  И стояли в спокойствии чинном  
  Два дуба на краю ручейка.  
  
  ***F#          H    Hm***  
  Много радости и горя  
  ***D#m           G#m***  
  Испытать пришлось,  
  ***G#m6/f     B7      D#m***  
  Но работы нам с тобой  
         ***G#m Hm***  
  Не нашлось.  
  
  Вот и едем по дороге  
  В золотой каньон,  
  Слепо верим в мисс Удачу  
  С тобой вдвоем.  
  
  Мы росою с тобой умывались,  
  Как очаг было пламя костра,  
  Вместо кофе водой согревались,  
  И подругою лошадь была.  
  
  Провожали печально закаты  
  И надеждой встречали восход.  
  Не хватало порою удачи, -  
  Не скулили - авось повезет!  
  
  А в салуне - ты вспомни, дружище,  
  Крошку Джейн, что пела фокстрот,  
  Две бутылки холодного виски,  
  Плюс сигара - какой натюрморт!  
  
  Повезло нам во всех передрягах,  
  Слава Богу, что руки сильны.  
  Вспомни, - с кайфом в девчонок влюблялись,  
  А в итоге - карманы пусты.  
  
  Мы в дорогу опять соберемся -  
  Видно, сдохнуть в пыли суждено.  
  Своего мы, приятель, добьемся -  
  Будем счастливы, правда ведь?..  
  Но-о!  
  
  Много радости и горя  
  Испытать пришлось,  
  Но работы нам с тобою  
  Не нашлось.  
  
  Вот и едем по дороге  
  В золотой каньон,  
  Слепо верим в мисс Удачу  
  С тобой вдвоем.