<!--2020-09-07 10:24:42-->
Дарза (1991)  
  Даждо (Для его стрелы)  
  *(Д. Ревякин)*  
  
      ***A        D7       Gm    A7        Gm***  
  Встрече со мной не ленись греть облака.  
     ***A        D7      Gm   A7           Gm***  
  Успеть обернуться вниз плеть обрекать.  
    ***A          D7    Gm  A7              Gm***  
  Править вчистую углы, щуриться сильным, -  
    ***A       D7    Gm***  
  Пусть будет нарыв укрыт  
    ***D#              Cm Cdim D7***  
  Пряжей двужильной.  
  
  ***Gm             Cm     Gm***  
  От холма к другому нехожены тропы,  
    ***Cm      D7***  
  В сумерках влекомый в запахи смол.  
  
  Светлым обрученый в крохи даробы,  
  Трепетом прощены взят на измор.  
  
  Неповадным плеском туманились броды.  
  День грубел болезно, дышал на износ.  
  
  Юг не тронул робко, Север взбородил,  
  Небодобрым Хлопко руку занес.  
  
    ***A                             Gm***  
  Пробуй только вслед заплакать - я вернусь к тебе обратно  
     ***A          D7          Gm***  
  В ревень обернуть ладони-щеки.  
  
  Даром закалить румяны, щебет заплести в моряны,  
  Исцелить рассерженных дождем.  
  
  Бусы расподарить в нитки, шепотом напьюсь - "уснитки" -  
  Вижу, мама, реваные Чоки.  
  
  И блестит моя косица, рваной шапкой золотится  
  Для стрелы скуластого Даждо, -  
  
    ***A          Gm***  
  Для его стрелы.  
    ***A            Cm         Gm***  
  Для стрелы скуластого Даждо  
  
   ***Gm        D7           Gm Cm       Gm***  
  Ты куда завел своей кривой по бездорожью?  
    ***D            Gm Cm         Gm***  
  Отлюбил тебя молвой-травой, лукавой дрожью.  
  
  Уронили ветреной росе обиды-ласки.  
  Не осталось выбраться лазей паленой ряской.  
  
-  
  
  *5 марта 91. Новосибирск*  
  
Текст:  Встрече со мной не ленись  
  Греть облака,  
  Успеть обернуться вниз  
  Плеть обрекать.  
  Править вчистую углы,  
  Щуриться сильным, -  
  Пусть будет нарыв укрыт  
  Пряжей двужильной.  
  От холма к другому  
  Нехожены тропы,  
  В сумерках влекомый  
  В запахи смол.  
  Светлым обрученный  
  В крохи даробы.  
  Трепетом прощены  
  Взят на измор.  
  Неповадным плеском  
  Туманились броды.  
  День грубел болезно,  
  Дышал на износ.  
  Юг не тронул робко  
  Север взбородил,  
  Небодобрым хлопко  
  Руку занес.  
  Пробуй только вслед заплкать -  
  Я вернусь к тебе обратно  
  В ревень обернуть ладони-щеки.  
  Даром закалить румяны,  
  Щебет заплести в моряны,  
  Исцелить рассерженных дождем.  
  Бусы расподарить в нитки,  
  Шепотом напьюсь: - "уснит-ки" -  
  Вижу, мама, реваные Чоки.  
  И блестит моя косица,  
  Рваной шапкой золотится  
  Для стрелы скуластого Даждо.  
  Для его стрелы.  
  Ты куда завел своей кривой  
  По бездорожью?  
  Отлюбил тебя молвой-травой,  
  Лукавой дрожью.  
  Уронили ветренной росе  
  Обиды - ласки.  
  Не осталось выбраться лазей  
  Паленой ряской.