<!--2020-09-05 17:34:54-->
Надо было (1987)  
  Дудки  
  *(Д. Ревякин)*  
  
   ***Am     E7      Am       Dm***  
  Дудки поют у меня в голове.  
  ***Am       E7         Am   Dm***  
  Я в облаках: лю-ли-лю.  
    ***Am     E7       Am      Dm***  
  А в эфире засели пройдохи-враги, -  
  ***Am      E7        Am G7***  
  Это мне не по нутру.  
   ***C       G      C       E7***  
  Как понимать текущий момент,  
     ***Am     E7       Am       Dm***  
  Куда же смотрит начальство?  
   ***Am     E7          Am       Dm***  
  Целенаправленно мозги заправляют,  
    ***Am          E7     Am***  
  Это больше, чем наше нахальство.  
  
  Есть, чем гордится, с кого брать пример:  
  Дед мой сгорел в Сталинграде.  
  Отец-работяга строил дома,  
  За труд представлен к награде.  
  Я - честный парень, таких миллионы,  
  Мы гордимся своим Отечеством.  
  Но чувствуем кожей, как нас отравляют,  
  Едва расстались с младенчеством.  
  
  ***F  G    F      E7***  
  О, о, где моя песня?  
  ***Am     E7         Am   Dm***  
  Я потихоньку сдвигаюсь.  
   ***Am      E7         Am        Dm***  
  Нужен отпор на культурный террор, -  
    ***Am    E7     Am***  
  Злобою переполняюсь.  
  
  Мама кормила меня молоком,  
  Спи до утра: баю-бай.  
  Подрастешь, по земле ступай  
  В полный рост,  
  Гордым будь, не прозябай.  
  Солнцем палимая, Ветром гонимая,  
  Где моя песня, ответь?  
  Понесу в горле ком  
  Поутру в исполком -  
  Нет больше мочи терпеть.  
  Пусть объяснят, до каких это пор  
  Будут нагло картавить экраны?  
  Что мне читать, что мне глотать?  
  Пусть забинтуют мне раны.  
  
  О, о, где моя песня?  
  Сколько же можно искать?  
  Нужен отпор на культурный террор,  
  Хватит нас за нос таскать.  
  
  О, о, где моя песня?  
  Сколько же можно искать?  
  Нужен отпор на культурный террор,  
  Хватит мозги заправлять!