<!--2020-09-05 17:34:18-->
Дарза (1991)  
  Иволге петь  
  *(А. Щенников, Д. Ревякин - Д. Ревякин)*  
  
  ***Am                      F           Am***  
  А берегами гонит туман запахи крошева.  
  В ночь отругали ропотом май - ждали хорошего.  
  
  Зря заметали в пепел следы - сумерки видели.  
  В гроздья медарень груди рядил, щурился идолом.  
  
  ***C          Dm         C       F***  
  И строгим росчерком мне напророчила  
   ***C        Em7     Am***  
  Полдень умыть слезой.  
  Даром же палица яростно скалится -  
  Смех не вернуть резней.  
  
  Не удосужил взгляд пронести мимо ревнивых рук.  
  Схваченный в узерь, смугол и дик, имя вернул в кору.  
  
  Отзеленела степь, в осень дождем задет, -  
  В блестки замерз ручьем.  
  Следом полощется Ярень-урочица, -  
  Горени не учел.  
  
  Сполохи ринулись цвет отнимать,  
  Вырвать язык узлом.  
  Затеси инури криком: "нема, -  
  Лучше молвой зарой!"  
  
  Иволге петь медь на губе, -  
  Дружно грести!  
  В лет усачу светится чуб  
  Правдой горсти.  
  
-  
  
Слова:  Д. Ревякина  
Музыка:  А. Щенникова  
  Д. Ревякина  
  
  *5 ноября 90*  
  
  А берегами  
  Гонит туман  
  Запахи крошева.  
  В ночь отругали  
  Ропотом май -  
  Ждали хорошего.  
  Зря заметали  
  В пепел следы -  
  Сумерки видели.  
  В гроздья медарень  
  Груди рядил,  
  Щурился идолом.  
  И строгим росчерком  
  Мне напророчила  
  Полдень умыть слезой.  
  Даром же палица  
  Яростно скалится -  
  Смех не вернуть резней.  
  Не удосужил  
  Взгляд пронести  
  Мимо ревнивых рук.  
  Схваченный в узерь,  
  Смугол и дик,  
  Имя вернул в кору.  
  Отзеленела степь,  
  В осень дождем задет, -  
  В блестки замерз ручьем.  
  Следом полощется  
  Ярень - урочица,  
  Горени не учел.  
  Сполохи ринулись  
  Цвет отнимать,  
  Вырвать язык узлом.  
  Затеси инури  
  Криком: "нема!" -  
  Лучше молвой зарой.  
  Иволге петь  
  Медь на губе, -  
  Дружно грести!  
  В лет усачу  
  Светится чуб  
  Правдой горсти.