<!--2020-09-05 17:33:06-->
Руда (2001)  
  Казак  
  *(Д. Ревякин)*  
  
  Александру Башлачеву.  
  
              ***Dm                 B                 Dm***  
  Когда простреленный навылет казак оставлял скакуна  
                               ***B          Dm***  
  В пылу на камень налетела коса разгул унять.  
           ***Gm6                                      B***  
  Когда мирянам не хватало слюны проглотить соль молитв  
              ***A7                                     Dm B Dm***  
  Твой русый волос в хохот ерни Луны стал темней смолы.  
  
  В тот год цыганы не гасили костры торопились на юг.  
  Ножи весною оказались остры проклюнул нюх.  
  Не удержала в черном теле узда сумасбродную голь.  
  В тот год без волокит младенца уста запечатал кольт.  
  
            ***Dm                      B                Dm***  
  Пропетый висельник скользил каланчёй по широкой реке.  
                              ***B                 Dm***  
  Округи щерились ордой-саранчей по грудь в грехе.  
            ***Em                       G                  B***  
  Земля бессильной самкой слез запаслась, заскулила от ран.  
           ***A***  
  Певец упрятал вычет в омуты глаз, прошагал в Иран.  
   ***Dm***  
  Ша, дотошный юноша  
  
     ***A             B***  
  В пир историй, кто чего стоит, -  
     ***Gm     A    Dm***  
  Спрашивай у могил.  
  ***A              B***  
  Нестор резвый, озаглавь срез вый, -  
    ***Gm     A   Dm B F A***  
  Зрячему помоги.  
  
    ***A         Dm    B F***  
  Где мордует осень,  
   ***A            Dm    B F***  
  Бились грудью оземь.  
      ***A            Dm  B F***  
  В кровь разбили лица  
   ***A          Dm    B F***  
  Думой примириться.  
   ***A          Dm***  
  Тешились Колочей  
   ***B            F    A Dm B F A***  
  Вытек глаз Кирочей.  
  
  Где снега раздеты,  
  В голос воют дети.  
  Лапти износили  
  В поисках России.  
  Душу в клочья рвали,  
  Выродились в тварей.  
  
  Край, где правит ноготь,  
  Светлым одиноко  
  Не расправить плечи,  
  Нерв трубою лечат.  
  Я и сам помечен  
  Одичалым смерчем.  
  В сочных травах, Ольга,  
  Кто нам крикнул: Горько!  
  
  Перес Де Куэльяр...  
  Перес Де Куэльяр...  
  
             ***Em***  
  Не смог обрезать уши в пепельный звон горемыка-юнец.  
  Тягучим дегтем поженил голос свой, сгрыз губ пунец.  
  Где чрево матери вспорол таган свай, копоть смыла слеза.  
             ***H7                              Em  H C G A Em***  
  Там степью утренней хозяина звал сирота-рысак.  
  
   ***H***  
  День промозглый выспался,  
   ***C***  
  Как тонул в любви босяк  
    ***G       A         Em***  
  Краем стола лоб рассечен.  
   ***H***  
  Не согреешь голого,  
   ***C***  
  Пальцы стынут оловом  
    ***G         A         Em***  
  Снял с бедолаг пробу сечень.