<!--2020-09-05 17:32:21-->
Выворотень (1990), *НИКАК 406*  
  Колесо  
  *(Д. Ревякин)*  
  
  ***Dm     Gm      Dm     Gm***  
  Колесо вперед, колесо назад,  
  ***F           Gm     A      Dm***  
  Знает скрип сердец правды стороны.  
  Каменей плечо, раздавить яйцо,  
  Дорогим питьем изстолованы.  
     ***Gm              Dm***  
  Не поймать в галоп уздечку,  
     ***Gm                Dm***  
  Не вернуть к истокам речку,  
    ***Dm           Dm***  
  Не связать, не сломать.  
   ***Gm    A       D***  
  Режьте сухожилия.  
  ***Gm             Dm***  
  Стеблем пыхнет свеча,  
  ***Gm             Dm***  
  зараз степь отвечай,  
      ***Gm         A          Dm***  
  Как ходил, как искал, что нашел.  
  
  Обещай опять перья ощипать,  
  Только вижу я - мы не встретимся.  
  Жгут узлы ремней, и укором мне,  
  Где стучится кровь - сохнет метина.  
  И торопит буйный разум  
  Бросить сумрачное разом.  
  Вспомнить запах травы  
  Обернуться к ясному  
  И излому луча без затей прокричать,  
  Как ходил, как искал, что нашел.  
  И излому луча без затей прокричать,  
  Как ходил, как искал, что нашел.  
  
-  
  
    ***Am   Dm***  
  Колесо вперед  
    ***Am   Dm***  
  Колесо назад  
    ***C      Dm***  
  Знаем скрип сердец  
      ***E          Am***  
  В правды стороны  
  
    ***Am      Dm***  
  Каменеть плечом  
    ***Am      Dm***  
  Раздавить яйцо  
    ***C      Dm***  
  Дорогим питьем  
    ***E    Am***  
  Нестaлованы  
  
    ***Dm             Am***  
  Не поймать галоп в уздечку  
    ***Dm             Am***  
  Не вернуть к истокам речку  
    ***Am***  
  Не связать  
    ***Am***  
  Не сломать  
   ***Dm        E  Am***  
  Режте сухожилия  
  
    ***Dm        Am***  
  Стеблем пыхнет свеча  
    ***Dm        Am***  
  Даром степь отвечай  
    ***Dm***  
  Как ходил  
    ***E***  
  Kак искал,  
    ***Am***  
  что нашел  
  
  Обещай опять  
  Перья ощипать  
  Только вижу я  
  Мы не встретимся  
  
  Жгут узлы ремней  
  И с укором мне  
  Где струится кровь  
  Сохнет метена  
  
  И торопит буйный разум  
  Бросить сумрочное разом  
  Вспомнить запах травы  
  Обернуться к ясному  
  
  И излому луча  
  Ноаобум прокричать  
  как ходил как искал,  
  что нашел.  
  
-  
  
    ***Am      Dm       Am     Dm***  
  Колесо - вперед, колесо - назад.  
    ***C      Dm          E7  Am***  
  Знает скрип сердец правды стороны.  
  
  Каменей плечо раздавить яйцо, -  
  Дорогим питьем дни столованы.  
  
    ***Am7***  
  Не поймать в галоп уздечку,  
  Не вернуть к истокам речку,  
  Не связать, не сломать -  
   ***C          E  Am***  
  Режьте сухожилия.  
    ***Dm        Am         Dm       Am***  
  Стеблем пыхнет свеча, зараз степь отвечай:  
    ***C          E7        Am***  
  Как ходил, как искал, что нашел.