<!--2020-09-05 17:32:03-->
Дарза (1991)  
  Колывань  
  *(Д. Ревякин)*  
  
    ***Em7                    C***  
  Что выпало, то выпало - грубеет в твоих руках  
      ***D         C           Am***  
  И светится волокнами в мозолях.  
    ***Em7                       C***  
  В ночь замерзает выпарень, - не зря меня три дня ругал  
    ***D                      C***  
  Его глазень и помнил в усолень.  
  
      ***D                D+***  
  А тропы повелико звенели в узде,  
  ***G                      Hm***  
  Дымилось в осень становище:  
      ***A                 Am***  
  За так теряли лихо у каменных стен,  
  ***G     C         Am***  
  И оживало корневище.  
  
   ***Em     G       C        Am***  
  Был бы день вернуться обратно,  
    ***Em     G       C      Am***  
  Смыть бедень промоиной лет.  
    ***Em     G      C         Am***  
  Стыд скудел последней заплатой, -  
    ***Em     G      D             Am Em***  
  Плача кудель усмехом не греть.  
  
  Раскосые ведут глаза, прощают негромкий след,  
  Мелеют в запахе прищуром.  
  Венчает путь утес кресал - велением его прозреть  
  И высечь имена посулом.  
  
  ***Em      G      C        Am***  
  Кто просил вернуться обратно,  
  ***Em      G    C        Am***  
  Вкус росы доверить губам,  
  ***Em   G       C         Am***  
  Забывать последней заплатой,  
  ***Em      G      C       Am***  
  Вязь повад нести на Кубань.  
  
    ***E7            Am***  
  Прятать лицо в кольцах овчины,  
    ***E7             Am***  
  Взять храбрецом выдох степей.  
  ***Em      G      C        Am***  
  Угли зачина искать берегами,  
   ***Em      G       C       Am***  
  Как нарекали травинку тебе  
    ***Em  G C***  
  Вплетать в тугие косы  
     ***Am***  
  Задаром,  
  
     ***Em            G      C        Am***  
  Рубец шальной рогозы у сердца беречь.  
      ***Em  G    C      Am***  
  Лохматит гордыня устало,  
    ***Em      G          C      Am  Em Hm C***  
  Просится матень на скулы перечь.  
  ***Am              Em Hm C***  
  Медвежьей лапой  
  ***Am       Em Hm C***  
  Царапать  
  ***Am       Em Hm C Am***  
  Нахрапом!  
  
-  
  
  *24 ноября 90.*  
  *поезд "Москва-Ленинград"*  
Свидетели: Крэз, Виктор, Игара, Захаров.  
Р. S.:  Василий Михайлович спали.  
  
Текст:  Что выпало, то выпало -  
  Грубеет в твоих руках  
  И светится волокнами в мозолях.  
  В ночь замерзает выпарень, -  
  Не зря меня три дня ругал  
  Его глазень и помнил в усолень.  
  А тропы повелико звенели в уэде,  
  Дымилось в осень становище:  
  За так теряли лихо  
  У каменных стен  
  И оживало корневище.  
  Был бы день вернуться обратно,  
  Смыть бедень промоиной лет.  
  Стыд скудел последней заплатой, -  
  Плача кудель усмехом не греть.  
  Раскосые ведут глаза,  
  Прощают негромкий след,  
  Мелеют в запахе прищуром.  
  Венчает путь утес кресал -  
  Велением его прозреть  
  И высечь имена посулом.  
  Кто просил  
  Вернуться обратно,  
  Вкус росы  
  Доверить губам,  
  Забывать последней заплатой,  
  Вязь повад нести на Кубань.  
  Прятать лицо  
  В кольцах овчины,  
  Взять храбрецом выдох степей.  
  Угли зачина искать берегами,  
  Как нарекали травинку тебе  
  Вплетать в тугие косы  
  Задаром,  
  Рубец шальной рогозы  
  У сердца беречь,  
  Лохматит гордыня устало,  
  Просится матень на скулы перечь  
  Медвежьей лапой  
  Царапать  
  Нахрапом.