<!--2020-09-05 17:31:18-->
Дарза (1991)  
  Крошево вытупа  
  *(Д. Ревякин)*  
  
   ***Dm                        A***  
  День вычеркнул плач ичигом ярым.  
    ***Dm                       A***  
  Звезд трещина пьет лешего талым.  
  ***Gm                        A***  
  И в сумерках без умолку свищет  
    ***Gm                        A***  
  Гроздь медная ждет бедного Кижечь.  
  
  Пьет из руки, вьет изургень взглядом.  
  В ночь до краев спрятал норов рядом.  
  А засветло роса ведра дрогнет.  
  В треск бересты зараз остыл локтем.  
  
         ***Am     Dm        Am       Dm***  
  Я три года стоял рядом серой стеной  
        ***F        Dm      Am***  
  Прорубил кистенем рукава в Дастояр.  
  
  Обещала - дождет без добычи меня,  
  Но чужая снеярь обручила дождем.  
  
  Ураганил птенцом, брызги бился звенеть,  
  И  обмолвился ей, горемыт, бубенцом.  
  
    ***C          A7         Dm***  
  Видно, не с той ноги встарь  
    ***F        G        A***  
  Бросился звон приручать.  
  Утром густой туман сдал  
  Просекой в плеск ручья.  
  
  А на пальцах кривых вся добыча моя,  
  И печалится май поцелуем молвы.  
  
  Ни кола, ни двора - только клочьями шерсть,  
  И поругана честь очи вновь затворять.  
  
  Ладно затеплилась сталь:  
  Гонит увидеть тебя.  
  Просит ремень себе в дар  
  Крошево вытупа.  
  
-  
  
  *1 ноября 90.*  
  *гостиница "Украина".*  
  *апартаменты группы*  
  *"Калинов Мост"*  
  
  День вычеркнул  
  Плач ичигом  
  ярым.  
  Звезд трещина  
  Пьет лешего  
  талым.  
  И в сумерках  
  Без умолку  
  свищет  
  Гроздь медная  
  Ждет  бедного  
  Кижечь.  
  Пьет из руки,  
  Вьет   изургень*  
  взглядом.  
  В ночь до краев  
  Спрятал   норов  
  рядом.  
  А  засветло  
  Роса  ведра  
  дрогнет.  
  В треск бересты  
  Зараз остыл  
  локтем.  
  Я три года стоял  
  Рядом серой стеной,  
  Прорубил кистенем  
  Рукава в Дастояр.  
  Обещала - дождет  
  Без добычи меня,  
  Но чужая снеярь  
  Обручила дождем.  
  Ураганил птенцом  
  В брызги бился звенеть,  
  И обмолвился ей,  
  Горемыт, бубенцом.  
  Видно, не с той ноги встарь  
  Бросился звон приручать.  
  Утром густой туман сдал  
  Просекой в плеск ручья.  
  А на пальцах кривых  
  Вся добыча моя,  
  И печалится май  
  Поцелуем молвы.  
  Ни кола, ни двора -  
  Только клочьями шерсть,  
  И поругана честь  
  Очи в ночь затворять.  
  Ладно, затеплилась сталь:  
  Гонит увидеть тебя.  
  Просит ремень себе в дар  
  Крошево вытупа.  
  
  ** - определение Крэза,*  
  *означает "извержение"*  
  *или что-то в этом роде.*  
  *Принято всей группой.*