<!--2020-09-05 17:28:54-->
Выворотень (1990), *НИКАК 406*  
  Набекрень голова  
  *(Д. Ревякин)*  
  
   ***Em            H7             C***  
  Набекрень голова, - ее не поправить.  
   ***Em                 H7          C***  
  Мимо детских снов пьяного понесло.  
   ***G              D              Am   Hm***  
  Повенчай меня травами, пенной лавой.  
    ***C                     Em7***  
  Да сохрани мой вдох, да выдох горький - ох,  
    ***Am***  
  Чертям назло.  
  
  Напои облака целебным настоем.  
  Пусть умоет нас по весне долгий дождь.  
  Испугай мои выкрики медным строем,  
  Да прикажи уйти где рвется глотка тин:  
  - Долги итожь.  
  
    ***Em  G C Am***  
  Не зная боли,  
    ***Em  G C Am***  
  В жестоком споре  
    ***Em    D C***  
  Тугой молитвой  
    ***Am***  
  Умылось поле.  
  
   ***Em                 C***  
  Мокнуть рассветом, кутаться в ветошь,  
   ***G                 C***  
  Шапкой лезть на рожон.  
   ***Em               C***  
  Пениться кровью, выстрадать ровней -  
   ***G            Am***  
  Зеркалом отражен.  
    ***Em                  C     Em         G         Am***  
  Знать бы, когда повезло, - так не строгал бы весло.  
    ***C                   Em7***  
  Там, где гулял дурак, лежит кривой овраг,  
    ***Am***  
  Все заросло.  
  
    ***Em    G C Am***  
  Следы не встретить,  
    ***Em  G C Am***  
  Не дрогнуть в трепет.  
    ***Em  G C Am***  
  Не ранит душу  
    ***Em***  
  Бродяги лепет...  
  
  Криком выплесни, что осталось мне даром:  
  В узел волосы завязать и поджечь.  
  И уйти молвой в мокрый день снегом талым  
  Тропой лихих гуляк в разрывы передряг  
  Где верит Сечь,  
  
    ***Em   G C Am***  
  Где громкий пепел  
    ***Em***  
  В пустой избе пел.  
  
-  
  
  ***Am        E              F***  
  Hабекрень голова - её не поправишь  
  ***C                 G       Dm***  
  Мимо детских снов пьяного понесло  
  ***C                 G          Dm***  
  Повенчай меня травами пенной лавой  
     ***F***  
  Да сохрани мой вдох да выдай  
  ***Am                   G***  
  горький ох чертям на зло  
  
  Hапои облака целебным настоем  
  Пусть умоет нас по весне долгий дождь  
  Испугай мои выкрики медным строем  
  Да прикажи уйти где громко рвется  
  нить в долги и боль  
  
  ***Am   F  Dm***  
  Hе зная боли  
  ***Am   F     Dm***  
  В жестоком споре  
  ***Am    F       Dm***  
  Тугой молитвой  
  ***Dm           Dm7 Dm Dm7***  
  умылось поле  
  
  ***Am***  
  Мокнуть с рассветом  
  ***F***  
  Кутаться в ветошь  
  ***C                     Dm***  
  Шапкой лезть на рожон  
  ***Am***  
  Пенится кровью  
  ***F***  
  Выстрадан ровней  
  ***C                Dm***  
  Зеркалом отражен  
  ***Am              G***  
  Знать бы когда повезло  
  ***Am             G***  
  Так не строгал бы весло  
  ***F***  
  Там где гулял дурак  
  ***Am***  
  Лежит кривой овраг  
      ***G***  
  Все заросло  
  
  ***Am    F      Dm***  
  Следы не встретить  
  ***Am    F       Dm***  
  Hе дрогнуть в трепет  
  ***Am       F    Dm***  
  Hе ранит душу  
  ***Dm            Dm7 Dm Dm7***  
  бродяги лепет  
  
  ***Am                E                 F***  
  Криком выплеснуть что досталось мне даром  
  В узел волосы завязать и поджечь  
  И уйти молвой в мокрый день снегом талым  
  Тропой лихих гуляк  
  В разрывы передряг, где верят в сечь  
  Где громкий пепел  
  В пустой избе пел