<!--2020-09-05 17:27:24-->
Пояс Ульчи (1993)  
  Негоже  
  *(Д. Ревякин)*  
  
      ***C#7         F#m          Bdim***  
  Нежней меня никто не звал, в осень плечей не грел.  
        ***C#7         D             Bdim            H***  
  В снопы менял цветов завар, взглядом молил с колен.  
       ***C#7         F#m         Bdim***  
  В ручей слезы ронял закал, звал пропадать в игрень.  
      ***C#          D           C#7***  
  Дождем грозил умыть загар, день царапал в коре.  
  
     ***Hm                C#7         F#***  
  А ты без затей обрекла другому трепет бровей.  
      ***Hm              C#7      F#***  
  Крылом задень, смахни рукою пух тополей.  
  
     ***Hm            C#7***  
  Дымит истень - криком зови,  
   ***F#m7              H***  
  Вышло задаром, а зря...  
     ***Hm            C#7***  
  Лихой кистень укрыл овин, -  
   ***F#m            H***  
  Дышит отарой зола.  
  
  ***Hm***  
  Я потерял тебя  
  
    ***C#7                F#    B***  
  Прятать в тугих рукавицах.  
   ***Hm***  
  Гордый в распыл ступал  
   ***C#7           F#***  
  Радый хватать берега.  
   ***Hm***  
  Солнцем скулатятся  
   ***C#7              F#   H***  
  Щеки, а рядом кровится  
    ***Hm***  
  След окоратицы,  
   ***C#7             F7***  
  Чохом полощется гарь.  
  
  Мне бы успеть в излом бесед,  
  Грудью хромать в закрома.  
  В медь удивить звон тетивы,  
  Дрогнуть в зрачки Сорочин.  
  
  В треск бересты убрать бразды  
  С мокрой спины вместе с кожей.  
  Прищур простыл  
  Были пьяны и негожи.  
  
  Полог рогожи молчит в ногах,  
  Журчит Ага...  
  Светятся губы в июнь.  
  
-  
  
Текст:  Нежней меня  
  Никто не звал,  
  В осень плечей не грел.  
  В снопы менял  
  Цветов завар,  
  Взгляда молил с колен.  
  В ручей слезы  
  Ронял закал,  
  Звал пропадать в игрень.  
  Дождем грозил  
  Умыть загар,  
  День царапал в коре.  
  А ты без затей  
  Обрекла другому  
  Трепет бровей.  
  Крылом задень,  
  Смахни рукою  
  Пух тополей.  
  Дымит истень -  
  Криком зови,  
  Вышло задаром,  
  А зря...  
  Лихой кистень  
  Укрыл овин, -  
  Дышит отарой  
  Зола.  
  Я потерял тебя  
  Прятать  
  в тугих рукавицах.  
  Гордый в распыл ступал  
  Радый  
  хватать берега.  
  Солнцем скулатятся  
  Щеки,  
  а рядом кровится  
  След окоратицы,  
  Чохом  
  полощется гарь.  
  Мне бы успеть  
  В излом бесед,  
  Грудью хромать  
  В закрома.  
  В медь удивить  
  Звон тетивы,  
  Дрогнуть в зрачки  
  Сорочин.  
  В треск бересты  
  Убрать бразды  
  С мокрой спины  
  Вместе с кожей.  
  Прищур простыл -  
  Были пьяны и  
  негожи.  
  Полог рогожи  
  Молчит в ногах,  
  Журчит Ага...  
  Светятся губы в июнь.