<!--2020-09-05 17:27:06-->
Дарза (1991)  
  Образа  
  *(Д. Ревякин)*  
  
    ***Em***  
  Прикрой глаза на образа. Прикрой, ведь ты светлей святых.  
    ***G Am          Em***  
  Ладонь умой пустой сумой, лихой пустяк прости за так.  
  
    ***Em***  
  Измерь покой Сестрой Окой. Узлом венка поймай века.  
  От бурь жестоких остынь,  
    ***H7         C***  
  Звоном веди мосты:  
    ***G        Am        C D C H7 D Em***  
  В изломах брони - полыньи.  
  
    ***Em***  
  Хрупкою надеждой обрядиться.  
  Видеть далеко, забыть глухие стены.  
    ***G          Am            C***  
  Кто оставил дом пугливой птицей,  
    ***G           Am       Em***  
  Стрелой охотник зоркий заденет каленой.  
  
  Клинки бровей иззубрятся безумным прыжком,  
  Избесится скуластый потомок,  
  Износятся силки ловца бессонным лишком -  
  Веди его до белого дома скорее.  
  
  ***D7       Gm          D7       Gm***  
  Плохи дела да в чем мать родила:  
    ***D***  
  Выпал птахой в простуженный день.  
  
  Знать не к добру плесень ест вязь подпруг, -  
  Лоб тяжелый морщиной одень.  
  
  Впредь не успеть к погребам в день Успен  
  Мед не пить из глубоких ковшей.  
  
  Не восклицать Алилуй у крыльца -  
  Гонит челядь гуляку взашей.  
  
   ***Em          Hm   G          D***  
  Помню, отплясал крошками кресал  
    ***Em***  
  Круг желанный.  
   ***Em         Hm  G         D***  
  Помню, остудил кольцами удил  
    ***C***  
  Губы-раны.  
   ***Em             Hm G D Em***  
  Помню, в ночь ушел...  
  
  Прикрой глаза на образа. Прикрой скорей, лови искрень.  
  Размах силков-сетей не утопи - не вспомнит степь твоей стопы.  
  Ох, да мне бы так!  
  
-  
  
  *осень 88, март 89, 6 июня 89. Москва*  
  
  Прикрой глаза  
  На образа.  
  Прикрой, ведь ты  
  Светлей святых.  
  Ладонь умой  
  Пустой сумой,  
  Лихой пустяк  
  Прости за так.  
  Измерь покой  
  Сестрой Окой.  
  Узлом венка  
  Поймай века.  
  От бурь жестоких остынь,  
  Звоном веди мосты:  
  В изломах брони - полыньи.  
  
  Хрупкою надеждой обрядиться.  
  Видеть далеко, забыть глухие стены.  
  Кто оставил дом пугливой птицей,  
  Стрелой охотник зоркий заденет каленой.  
  
  Клинки бровей иззубрятся  
  Безумным прыжком,  
  Избесится скуластый потомок,  
  Износятся силки ловца  
  Бессонным лишком -  
  Веди его до белого дома скорее.  
  
  Плохи дела  
  Да в чем мать родила:  
  Выпал птахой в простуженный день.  
  Знать не к добру  
  Плесень ест вязь подпруг, -  
  Лоб тяжелый морщиной одень.  
  Впредь не успеть  
  К погребам в день Успен,  
  Мед не пить из глубоких ковшей.  
  Не восклицать  
  Аллилуй у крыльца -  
  Гонит челядь гуляку взашей.  
  Помню, отплясал  
  Крошками кресал  
  Круг желанный.  
  Помню, остудил  
  Кольцами удил  
  Губы - раны.  
  Помню, в ночь ушел...  
  Прикрой глаза  
  На образа.  
  Прикрой скорей,  
  Лови искрень.  
  Размах силков - сетей не утопи -  
  Не вспомнит степь твоей стопы.  
  Ох, да мне бы так!