<!--2020-09-05 17:26:03-->
Пояс Ульчи (1993)  
  Пели ветры  
  *(Д. Ревякин)*  
  
   ***Am                      Adim***  
  Мокрая Луна ожогом мне, низко клинок блеснет.  
   ***Dm                         E7***  
  Даром покой седых камней стражей вернет озноб.  
     ***Am                         Adim***  
  Тьмой пропадать гоним лучом, тенью в обрыв простыть,  
   ***Dm                         E7***  
  Долгой разлукой обручен в снах высекать мосты.  
   ***G                                    F***  
  Жаждой пытать закал небес, искры сплетать в ремень,  
   ***Dm                          Adim                Am***  
  Робким сулить иной рубеж - звездным очам смиреть.  
  
   ***Dm               E***  
  Пели Ветры за спиной,  
    ***Am           A7***  
  Рвал бичом плечо устало,  
  ***Dm        E7***  
  Испечен ущельем талым  
     ***Am            Adim***  
  В день чужих венчаний.  
  
  Сворил вепрем заспанным,  
  Увлек тропою латаной  
  Искать окрайно склоны радуги  
  Зимними ночами.  
  
   ***F            E7           A***  
  Как хотелось быть с тобою рядом,  
  ***Dm            G            Gm6 A7***  
  И не знать тебя совсем другой.  
     ***F           E7            A***  
  В медь удела гнать ступой Ойрата заживо  
  ***Dm         G              Gm6***  
  И усыпать легкий след трухой.  
  
     ***F***  
  Края надежд  
     ***E7             Am    D***  
  Укрыть осколком прошлым,  
   ***F          E7         Am A7***  
  Зарумянить щеки юных глаз.  
  
     ***F***  
  В холод тешить  
    ***E7           Am***  
  Смех ковшом порожним  
   ***A7***  
  Разума мая, несмеян,  
   ***F             E7         D***  
  Как бросать добычу был горазд.  
  
  ***F               E7            A***  
  Объянваренный вьюги пламенем без вины.  
   ***F             E7                A***  
  Вещей Ольгой сватать долю зазванный.  
  
-  
  
Текст:  Мокрая Луна ожегом мне,  
  Низко клинок блеснет.  
  Даром покой седых камней  
  Стражей вернет озноб.  
  Тьмой пропадать гоним лучом  
  Тенью в обрыв простыть,  
  Долгой разлукой обручен  
  В снах высекать мосты.  
  Жаждой пытать закал небес,  
  Искры сплетать в ремень,  
  Робким сулить иной рубеж -  
  Звездным очам смиреть.  
  Пели Ветры  
  За спинои,  
  Рвал бичом плечо устало,  
  Испечен ущельем талым  
  В день чужих венчаний.  
  Сворил вепрем  
  Заспанным,  
  Увлек тропою латаной  
  Искать окрайно склоны радуги  
  Зимними ночами.  
  Как хотелось быть с тобою  
  Рядом,  
  И не знать тебя совсем другой.  
  В медь удела  
  Гнать ступой  
  Ойрата  
  заживо,  
  И усыпать легкий след трухой.  
  
  Края надежд  
  Укрыть осколком прошлым,  
  Зарумянить щеки юных глаз.  
  В холод тешить  
  Смех ковшом порожним  
  Разума мая несмеян,  
  Как бросать добычу был горазд.  
  Объянваренный  
  Вьюги пламенем  
  Без вины.  
  Вещей Ольгой  
  Сватать долю  
  зазванный.