<!--2020-09-05 17:25:27-->
*НИКАК 406*, Дарза (1991)  
  Плакать всерьез  
  *(Д. Ревякин)*  
  
    ***Am               D***  
  Прячет в ресницы смех без причин,  
   ***Am                  E***  
  Ловит в круги румян невод.  
   ***Am             D***  
  Ворот лисицы в медь приручил,  
    ***Am                  E***  
  Бросил щепу времян в невидь.  
  
  Угли жаровен трудно винить,  
  Не заломить опять брови.  
  Час был неровен - лопнула нить,  
  Не уронить до пят провидь.  
  
    ***Am                  D    C               E7***  
  Плакать пришлось всерьез. Как не хотел гостей угощать.  
  Ведрами пролилось имя твое в хрусталь-гожарь.  
  
  Не зареветь к добру - все пропадет в зеленой чалме.  
  Прочижень отопру - без рукавиц в росе вечереть.  
  
  Видеть стремились, щурились на краю.  
  Ссорились в смирень, - брошенных не корю.  
  
  Брызги в ладонях светятся навсегда!  
  Тропы в проторень в сумерках отсекал.  
  
-  
  
  *7 ноября 90 гостиница "Украина",*  
  *апартаменты группы "Калинов Мост"*  
  
bass intro: ***E G A CC A D A***  
  ***E G A CC A H E***  
  
  ***Am***  
  Прячет в ресницы  
  ***Am***  
  Смех без причин,  
  ***C                   E ...***  
  Ловит в круги румян невод.  
  Ворот лисицы  
  В медь приручил,  
  Бросил щепу времян в невидь.  
  Угли жаровен  
  Трудно винить,  
  Не заломить опять брови.  
  Час был неровен - Лопнула нить,  
  Не уронить до пят провидь.  
  
  ***Am                       D***  
  Плакать пришлось всерьез.  
  ***C             E ...***  
  Как не хотел гостей угощать.  
  Ведрами пролилось  
  Имя твое в хрусталь - гожарь.  
  Не зареветь к добру -  
  Все пропадет в зеленой чалме.  
  Прочижень отопру  
  Без рукавиц в росе вечереть.  
  Видеть стремились,  
  Щурились на краю.  
  Ссорились в смирень,-  
  Брошенных не корю  
  Брызги в ладонях  
  Светятся навсегда!  
  Тропы в проторень  
  В сумерках отсекал.