<!--2020-09-05 17:25:18-->
Дарза (1991)  
  По-прежнему  
  *(Д. Ревякин)*  
  
   ***Em***  
  Гибкие строки сплетают узор, шепоты Оки края обнимают, -  
  ***Em6/c#              C                    Em***  
  Им не вернуться пугливой росой в зелень мая.  
  
  Горстью украден размах без стыда, - были бы рады ослабить запястья.  
  Не шелохнуться в ревнивый удар, смерить прищуром глубокие пасти.  
  
  ***G               C***  
  И несмышленым увидеть себя, -  
    ***F#7***  
  Греть завиток коры,  
    ***H7***  
  Бросить в затылок крик:  
  
  ***Em             Am    Em            Am***  
  Где ты только не был! Пенил струи нерпой,  
  ***G             F#m7        Em***  
  Ходил до рассвета туда-сюда.  
  
  Залпом меты отнял высечь вязь исподним,  
  Ронял в косы веток расплыл утай...  
  
    ***Gm6/d#               D7***  
  Просится взглядом в некошенный стог,  
    ***Gm***  
  Прячет добычу в лосиные шкуры,  
    ***Gm6/d#            D7            Gm***  
  Пьет поцелуй в январе горькой весной.  
  
  В сумерках сговор с упрямым расторг,  
  Сталью поправил монгольские скулы,  
  Плач обернул в Навий зрень сгинуть в назой.  
  
  Высохло русло в песок, в тропы-трещины, -  
  Даром просили еще в лица брызги.  
  
  Рядом остался один верить прежнему  
  И не спешит уходить пыльной брысью.  
  
-  
  
  *январь 91. Забайкалье*  
  
Текст:  Гибкие строки сплетают узор,  
  Шепоты Оки края обнимают, -  
  Им не вернуться пугливой росой  
  В зелень мая.  
  Горстью украден размах без стыда, -  
  Были бы рады ослабить запястья.  
  Не шелохнуться в ревнивый удар,  
  Смерить прищуром глубокие пасти.  
  И несмышленым увидеть себя,  
  Греть завиток коры,  
  Бросить в затылок крик:  
  - Где ты только не был!  
  Пенил струи нерпой,  
  Ходил до рассвета  
  Туда - сюда.  
  Залпом меты отнял  
  Высечь вязь исподним,  
  Ронял в косы веток  
  Распыл утай.  
  Просится взглядом в некошенный стог,  
  Прячет добычу в лосиные шкуры,  
  Пьет поцелуй в январе  
  Горькой весной.  
  В сумерках сговор с упрямым расторг,  
  Сталью поправил монгольские скулы,  
  Плач обернул в Навий зрень  
  Сгинуть в назой.  
  Высохло русло в песок,  
  В тропы - трещины, -  
  Даром просили еще  
  Б лица брызги.  
  Рядом остался один  
  Верить прежнему  
  И не спешит уходить  
  Пыльной брысью.