<!--2020-09-05 17:23:12-->
Узарень (1991)  
  Прошлое поделом  
  *(Д. Ревякин)*  
  
   ***C         Em7   Am    C         D    G***  
  Был в берегах изрыт, гнили в труху остовы.  
    ***Dm      Em7     F    Dm         Em     Am***  
  Плакать умел навзрыд, как подсмотрел у вдовых.  
  
  Курень не уберег - дрогнул изменой узел.  
  Бросился поперек струй, где охваты сузил.  
  
  В косу грехи заплел, небо зрачком царапал.  
  Вычеты и тепло взять захотел нахрапом.  
  
   ***D***  
  Рухнул сугроб норы, выгоны дрогнули -  
     ***F        G       Am***  
  В рысь обернулся ранимый.  
    ***D***  
  Криками - брызгами заполночь рыскали  
     ***F         G     Am***  
  Спрятать скуластое имя...  
  
  Прошло - поделом заново верень мерю.  
  В сумерках наделен скрасть позвоночник мели.  
  
  Только вокруг печаль правит изломы судеб.  
  Сбитень молвы почат - на перекрестках судят.  
  
  И среди всех тебя грезит угрюмый голос,  
  Кто обещал в степях петь на ресницах орось.  
  
    ***C       Em7   Am   Dm***  
  Где тебя Ветер носит  
  Мокрая знает осень.  
  Имя никто не спросит,  
  Светится иней-проседь...  
  
   ***Am                       Am6***  
  Как не с той ноги умыться огневоды встали  
  ***Am/f                     Am***  
  И в рубахах белых разбрелись садить хлеба.  
    ***C                   D***  
  Чтобы в лихолетье наудачу сгинуть даром -  
   ***C     Em7 Am***  
  Горько!  
  
  Кто теперь расскажет, как орали без огляда,  
  Как горели волосы вспороть шов борозды,  
  Как гадали лепестками, - выбьет всходы градом -  
  Горько!  
  
   ***E             D***  
  Там, где река, я запрягал  
    ***C         Em7 Am***  
  Ржавый от слез лемех.  
  Духа труды, с Солнцем лады  
  Помнит одно Время.  
  Клином плечо наперечет  
  Тихо немых отпой.  
  Горлом согрей с миром игрень,  
  Всех, кто ходил с тобой.  
  
   ***C      Em7    Am  Dm***  
  Видели павших выше,  
  Звездные пашни ищут.  
  Смехом морозы пьют,  
  Выцветят мел забуд.  
  
    ***C      Em7 Am***  
  Прошлое поделом...