<!--2020-09-06 08:55:18-->
Пояс Ульчи (1993)  
  Смеялись дети...  
  *(Д. Ревякин)*  
  
    ***D                G                   Cm***  
  ...смехом свеченный брызги звал извечь в день чужих затей.  
  В скалах выгранил плески плеч твоих, чуб крылом задел.  
  Окольчуженный, цветом щек горчу, - падал горстью петь.  
  Неразгаданный, дно таила гать, - хвост рассек ступень.  
  
    ***D              G7***  
  Распятый в снах! Теперь никто не спросит,  
   ***Cm          Fm***  
  Как умел встречать  
    ***D7               G7         Cm***  
  Дождями осень, греть травой обрывы рек.  
  
  Брить тугой колчан ветрами,  
  Долей брать ладонь ульчан,  
  Прощать молвой, роднить тропой, - ребром телег.  
  
  Невестить перья по хребту  
  Коврами храбрым, заклинать лапту  
  В осколки мудрых "верь", вить гнезда в голосах.  
  
  Был бы только взгляд подарен,  
  Как весной в дозор удалый  
  Сёл озера отыскал в сухих глазах.  
  
  Смеялись дети нам в ответ  
  И было так светло, что вязью Вед  
  Темнели губы, хлопьями хмелел закат.  
  
  Звенели алым небеса рябин,  
  В волокнах талых стыл мазар -  
  Молчали ножны, сивый ус кусал казак...  
  
-  
  
Текст:  ...смехом свеченный,  
  Брызги звал извечь  
  В день чужих затей.  
  В скалах выгранил  
  Плески плеч твоих,  
  Чуб крылом задел.  
  
  Окольчуженный,  
  Цветом щек горчу, -  
  Падал горстью петь.  
  Неразгаданный,  
  Дно таила гать, -  
  Хвост рассек ступень.  
  Распятый в снах!  
  Теперь никто не спросит,  
  Как умел встречать  
  дождями осень,  
  Греть травой обрывы рек.  
  Брить тугой колчан ветрами,  
  Долей брать ладонь ульчан,  
  Прощать молвой, роднить тропой.  
  Ребром телег.  
  Невестить перья по хребту  
  Коврами храбрым,  
  Заклинать лапту  
  В осколки мудрых "верь",  
  Вить гнезда в голосах.  
  Был бы только  
  Взгляд подарен,  
  Как весной в дозор удалый  
  Сел озера  
  Отыскал в сухих глазах.  
  Смеялись дети нам в ответ  
  И было так светло,  
  Что вязью Вед  
  темнели губы,  
  Хлопьями пьянел закат.  
  Звенели алым небеса рябин,  
  В волокнах талых стыл мазар  
  Молчали ножны,  
  Сивый ус кусал казак...