<!--2020-09-05 17:18:33-->
Дарза (1991)  
  Ты так хотел  
  *(Д. Ревякин)*  
  
    ***Am***  
  Ты так хотел избегнуть глаз, пройти одним, - не обронить  
  Следы в песок упругих лет, умыть дождем день бороны.  
  
  Но завернул в овечий мех тебя отец на берегу.  
  Малиной грел, метелью вёл, Брусницей звал - в сугроб реку.  
  
  И в выстрел гона у седоков дымились кони в узор оков.  
  Просили травы из-под копыт вернуться равным в круг догопыт.  
  Без рукавицы пьяной молвой в осень дымится степь булавой.  
  
   ***E7          F***  
  Голос ходил ночью сполохом,  
     ***Am               Em7***  
  В ворох годин лапу полога  
     ***C               F        Am***  
  Сбросил с глаз - пробудил уверень доли.  
  
  И ни за что кинут шкурами,  
  Взят усачом целым куренем:  
  Стал горазд на пути встречать повторень.  
  
   ***Am***  
  Бел пел пыльным звуком,  
   ***C***  
  Жаль, жар! - Гнев аукал.  
   ***F               Dm Am***  
  Ветреный, бросился видеть зря.  
  
  Ил был по колено,  
  Звон - вон: веткой горелой -  
  Вед уныль, в сумерках клен в листья зареван.  
  
  И черта лопнет в брызги,  
  А вчера парень рыскал  
  Уберечь навсегда твой прищур.  
  
  Пропадал снегом в ливень,  
  А господарь горстью гривен  
  Правит речь. Свысока ждет солнечный чурень.  
  
  Мне бы только вспомнить имя твое.  
  
-  
  
  *2 ноября 90. гостиница "Украина",*  
  *апартаменты группы "Калинов Мост"*  
  
  Ты так хотел  
  Избегнуть глаз,  
  Пройти одним, -  
  Не обронить  
  Следы в песок  
  Упругих лет,  
  Умыть дождем  
  День бороны.  
  Но завернул в овечий мех  
  Тебя отец на берегу.  
  Малиной грел, метелью вел,  
  Брусницей звал -  
  В сугроб  реку.  
  И в выстрел гона  
  У седоков  
  Дымились кони  
  В узор оков.  
  Просили травы  
  Из - под копыт  
  Вернуться равным  
  В круг догопыт.  
  Без рукавицы  
  Пьяной молвой  
  В осень дымится  
  Степь булавой.  
  Голос ходил ночью сполохом,  
  В ворох годин  
  Лапу полога  
  Сбросил с глаз -  
  Пробудил уверень доли.  
  И ни за что  
  Кинут шкурами,  
  Взят усачом  
  Целым куренем:  
  Стал горазд  
  На пути встречать повторень.  
  Бел пел пыльным звуком,  
  Жаль, жар! -  
  Гнев аукал.  
  Ветреный,  
  Бросился видеть зря.  
  Ил был по колено,  
  Звон - вон:  
  Веткой горелой  
  Вед уныль.  
  В сумерках клен  
  В листья зареван.  
  И черта лопнет в брызги,  
  А вчера парень рыскал  
  Уберечь навсегда  
  Твой прищур  
  Пропадал снегом в ливень,  
  А господарь горстью гривен  
  Правит речь  
  Свысока ждет  
  Солнечный чурень.  
  Мне бы только помнить имя твое.