<!--2020-09-05 17:18:15-->
Выворотень (1990)  
  Увидеть себя  
  *(Д. Ревякин)*  
  
  Когда реки мне были сестры, а ветер назвался братом, -  
  Я жестоко изранил душу и в рассветах сошел с ума.  
  Наконечник стрелы монгола, что нашел я, копаясь в земле,  
  Упирался мне прямо в сердце и царапал тугую грудь.  
  Капли крови стекали на землю, опускались в густую пыль  
  И в березовый час заката зеленели отблеском Солнца.  
  Я без жалости вырвал сердце; бросил красное пищей собакам,  
  А обломок стрелы кочевника кинул в рану, где гордое билось.  
  Боль стянул суровою ниткой и ушел берегами рек,  
  Что любовно меня призывали и пророчили светлой водой.  
  Это было в июле, в июле; солнцем дан сигнал к искупленью.  
  И в дымящий горящий мозг острой бритвой врезались песни -  
  Песни излома души, песни обломка стрелы.  
  
         ***C        Em7  Am        Dm              G***  
  Когда реки мне были сестры, а ветер назвался братом, -  
       ***C        Em7   Am          F        E7  Am***  
  Потерялся гордыней летней, уши золотом проколол.  
  
  Кровью алой писал узоры по щекам и груди упругой,  
  И крылатили вороны плачем над горячею головой.  
  
       ***C       Em7  Am       Dm             G***  
  Обманули дурные травы, увели без огляда грезить.  
         ***C       Em7    Am            F          E7      A***  
  Засмотрелся гуляка в Солнце и не вспомнил прикрыть глаза.  
  
     ***Gm***  
  В мыльный июльский зной обезоружить сном,  
   ***A***  
  Выцедить зель нутра.  
     ***Gm***  
  В ночь холодеть виском, вешать ярлык - "изгой",  
   ***A***  
  Ветками шаг устлать,  
  
   ***Dm        Dm7       Dm6     G***  
  Выпорхнуть из силка через страхи,  
   ***C         Em7   Am***  
  Нить в куски порвать -  
      ***F        E7     Am G# F E7***  
  И увидеть себя в одном  
  Я так хотел быть светлым!  
  
  Пробирался тропой ночною по камням и пескам сыпучим.  
  Наплясали шальные звезды от беды отвести беду.  
  
  Был готов целовать всех разом; вдруг Луна пополам раскололась, -  
  От обиды терял сознанье, и в бреду умолял спешить.  
  
  Видел стены с лицом великим, по слогам нашептал молитвы,  
  Попрощался слезой в ладони, - провожали в путь голоса.  
  
  В степь колесом неслись, вслед распласталась рысь  
  Лапой задеть плечо.  
  Вымостить к сердцу гать, ропоту потакать, -  
  Плавят зрачки еще!  
  
  Вынести на плечах пепел к Югу,  
  Выбрать белый цвет, -  
  И увидеть себя в одном...