<!--2020-09-05 17:18:06-->
Узарень (1991), *НИКАК 406*  
  Улетай  
  *(Д. Ревякин)*  
  
  ***C***  
  Улетай  
  ***G                 Am***  
  Первым проблеском солнца  
  ***C***  
  Улетай  
     ***G              Am***  
  В гордый вызов орла  
    ***Dm***  
  Брось в огонь  
  ***G                 C    C/H Am***  
  Шелест в грубых ладонях  
  ***Dm***  
  Не вернуть  
  ***G           C C/H Am***  
  Окриком тебя  
  
  Без одежд  
  Прямо к горным вершинам  
  Без надежд  
  Возвращаться назад  
  Пусть гроза  
  Прогремит твое имя  
  И слеза  
  Вспомнит детская  
  
  Без оков  
  Рвешься облако пенить  
  Далеко  
  Крики неба слыхать  
  Унесло  
  Вихрем в дальние звезды  
  И молва  
    ***C  C7***  
  Перьями легла  
  
    ***F***  
  Забыть виска узор  
  ***G            C   C7***  
  Нет задора и силы  
    ***F***  
  Среди трясин и зол  
  ***G            C  C7***  
  Пенятся следы  
    ***F***  
  Кто завязал узлом  
  ***G              C  C/H Am***  
  Горсть волос и жилы  
    ***Dm***  
  Проклял дым  
  ***G***  
  Синий горький дым  
  ***C   C/H Am***  
  Дым дым  
  ***C   C/H Am***  
  Дым дым  
  
  День и ночь  
  Крылья белые вижу  
  День и ночь  
  Вспоминаю тебя  
  Жду вестей  
  С предрассветного неба  
  Где мелькнет  
  Певчая звезда  
  
  Улетай  
  Первым проблеском солнца  
  Улетай  
  В гордый вызов орла  
  Брось в огонь  
  Шелест в грубых ладонях  
  Не достать  
  Окриком тебя  
  Не догнать  
  Выстрелом тебя  
  Не объять  
  Росчерком пера  
  
-  
  
  ***C       Em7               Am***  
  Улетай первым проблеском Солнца.  
  ***C         Em7            Am***  
  Улетай в гордый вызов орла.  
    ***Dm           G                 C    Em7 Am***  
  Брось в огонь шелест в грубых ладонях -  
   ***Dm        G            C Em7 Am***  
  Не догнать окриком тебя.  
  
  Без одежд прямо к горным вершинам.  
  Без надежд возвращаться назад.  
  Пусть гроза прогремит твое имя,  
  И слеза вспомнит детская.  
  
  Без оков рвешься облако пенить.  
  Далеко крики гнева слыхать.  
  Унесло вихрем в дальние звезды,  
  И молва перьями легла.  
  
  ***C7         F       G            C***  
  Забыть виска узор нет задора и силы.  
  ***C7        F        G          C***  
  Среди трясины зол пенятся следы.  
  ***C7       F         G              C   Em7 Am***  
  Кто завязал узлом горсть волос и жилы,  
    ***Dm          G                C      Em7 Am***  
  Проклял дым, синий горький дым, дым, дым...  
  
  День и ночь крылья белые вижу,  
  День и ночь вспоминаю тебя -  
  Жду вестей предрассветного неба,  
  Где мелькнет певчая звезда.  
  
  Улетай первым проблеском Солнца,  
  В гордый вызов орла,  
  Брось в огонь шелест в грубых ладонях -  
  Не вернуть окриком тебя!  
  Не достать выстрелом тебя!  
  Не объять росчерком пера...