<!--2020-09-05 17:17:30-->
Обломилась доска (1988)  
  Хиппи мы или нет?  
  *(А. Кириллов)*  
  
  ***E***  
  Я вышел рано утром,  
  Со сна негромко зевая.  
  ***E7***  
  Между путями трамвая  
  Сел, "Хиппи Шейк" напевая.  
  ***H7***  
  Пачку достал сигарет -  
   ***A    H7     E***  
  Хиппи я или нет?  
  
   ***E***  
  Рядом присела девчонка  
  В свитере до колен.  
  ***E7***  
  Я ей представился: - Мартин.  
  Она ответила: - N.  
         ***H7***  
  Извлекла молоко из сумки,  
   ***A                    C***  
  Следом - печенья "Крокет".  
   ***A    H7     E***  
  Хиппи N или нет?  
  
  Потом подошла группа наших  
  Очень славных ребят.  
  У одного из них волосы  
  Были до самых пят.  
  Мы снова были все вместе -  
  Дайте же всем нам ответ:  
  Хиппи мы или нет?  
  
  На Горской нас все-таки взяли,  
  Когда я пытался запеть.  
  Злыдни крыла заломали -  
  Нам оставалось терпеть.  
  Но я агитнул сержанта  
  - Послушай, тебе ж двадцать лет!  
  Хиппи ты или мент!  
  
-  
  
  ***D***  
  Я вышел из подъезда  
  Со сна тихонько зевая  
  Между путями трамвая  
  Сел хиппи-шейк напевая.  
  ***G***  
  Пачку достал сигарет.  
                 ***D***  
  Хиппи я или нет?  
  
  ***D***  
  Рядом подсела девчонка  
  В свитере до колен  
  Я ей представился Мартин,  
  Она ответила Н...  
  ***C***  
  Извлекла молоко мз сумки,  
  ***F***  
  Следом печенье крокет  
  ***G        D***  
  Хиппи Н или нет?  
  
  *(далее аккорды 2-ого куплета)*  
  
  Потом подошла группа наших  
  Очень славных ребят  
  У одного из них волосы были до самых пят  
  И снова мы были все вместе  
  Дайте-же нам ответ  
  Хиппи мы или нет?  
  
  На Горской нас все-таки взяли  
  Когда я пытался запеть  
  Злыдни крыла заломали  
  Нам оставалось терпеть  
  Но я гикнул сержанта  
  "Слушай тебе-ж 20 лет"  
  Хиппи ты или мент?  
  
  *Можно играть таким боем: v__V*_^v__V*_^v__V*_*  
  
  *и таким: ^v__^vV*_^v__^vV*_*