<!--2020-09-05 17:17:03-->
Dm          Dm7       G  
Если кто и тронет поцелуем лицо,  
 C            Em7      A7  
Не ответить в сумерках мутных -  
 Dm            Dm7         G  
Гонит прочь тепло отсечь каленым резцом,  
 E          A7  
Шепоты не узнать.  
  
След в сарынь простынет, воздух вздохов твоих  
Унесет в рассвет челнок утлый -  
Повенчать стрижень лучами, смех водворить  
Взмахом в задворки сна.  
  
  Dm     Dm7      G  
Слезы бегут по родным щекам  
  A7  
Прямо в ладони мои,  
Светятся алым - в ночь блестит чекан  
Заново стон молить.  
 F              G      A  
--- А может рукава засучить,  
 F               G  A  
--- И в омут головой пасть.  
Упрямить скулы в робкий зачин,  
Довериться молве в сказ.  
  
Dm       Dm7     Dm6  
--------------------------------  
Gm7(B)   A7  
-------------- Безумить стрежнем  
Dm       Dm7     Dm6  
без берегов, -------------------  
Gm7(B)   A7                   Dm  и т.д.  
---------------- Лукавить безмятежно.  
Туманить взгляды светлой рукой - рекой,  
Разбрызгаться в дежвень.  
  
Dm        Dm7  
Обадежить день всякий  
   Dm6  
Надеждой лохматой  
      Gm             A7  
В цветах Верояни.  
  
Затеплится ахонь -  
Ресниц ароматы  
Брызгами ранят.  
  
Твердыня лица твоего  
Румянит шелками,  
  
И слезы седых воевод  
Хрусталятся в камень.