<!--2020-09-05 17:16:36-->
Em*                  Em*  
В городе Париже в начале июля  
        Em*             Em*  
Я столкнулся с ним, когда играл в прятки  
     Am*                   Am*  
Он рвал свои стихи, пил дешевый виски  
    Em*  Em* Em* Em*  
И плакал  
  
  H                  Am               Em* Em* Em* Em*  
Его поджидала смерть и он знал об этом  
Его лицо изрытое траншеями сомнений  
Успокоилось, покрылось слоем мела,  
Я спросил в упор - Куда ты собрался  
Он шепнул - На небо, и улыбнулся  
  
    Am  
   Честное слово...  
    Em  
   Честное слово...  
      H               Am                Em* Em* Em* Em*  
   В душном июле я запомнил, как он умирал.  
  
От снов до вдохновения целая вечность  
Я трижды мог пропасть, пока ее мерял  
Звериное чутье выручало  
В слепой дороге  
  
Я встретил могикан, для которых честь - табу  
И холеных фаворитов, что бесятся с жиру,  
У первых был внимательным учеником,  
Вторым вгрызался в глотку дикой собакой.  
  
Издерганый молвой о распятой любви,  
Израненный баграми языкастых пророков,  
Я медленно ступал по дымящей земле,  
И мучился жаждой.  
  
        H                             Em  
 Может быть мне просто повезло, воронью всему назло.  
         H                                Em  
 Мне не дали сгинуть в прорве дней, помогли залечиить раны.  
        H                            Em  
 По тропинкам узким и шальным, по обрывам ледяным  
         H                            Em  
 К родникам живым привели меня, мимо зоркой охраны...  
  
Я припал к воде запекшимся ртом  
И жадно пил, глотая свое отраженье,  
Да видно перебрал живительной влаги,  
Меня начал бить озноб.  
  
В памяти кипел раскаленный июль,  
Париж не поперхнулся своею жертвой.  
Я решил двигаться, чтобы согреться,  
Я начал двигаться, чтобы согреться.  
  
   Честное слово...  
   Честное слово...  
   Я не хочу умереть в ожидании солнца.  
  
В городе Париже в начале июля  
Я столкнулся с ним, когда играл в прятки  
Он рвал свои стихи, пил дешевый виски  
И плакал  
  
Его поджидала смерть и он знал об этом  
  
Его лицо изрытое траншеями сомнений  
Успокоилось, покрылось слоем мела,  
Я спросил в упор - Куда, Джим, собрался  
Он шепнул - На небо...  
  
Em Am Em H Am  
  
  Em*                       Am*  
e|---------------------| |---------------------|  
B|---------------------| |-----1----------1----|  
G|-----0----------0----| |-----2--------2---2--|  
D|-----2--------2---2--| |-----2--0p2----------|  
A|-----2--0p2----------| |--0---------0--------|  
E|--0---------0--------| |---------------------|