<!--2020-09-04 19:05:03-->
Вольница (1988-89), *НИКАК 406*  
  Честное слово. Памяти Джима Моррисона  
  *(Д. Ревякин)*  
  
     ***D#m***  
  В городе Париже в начале июля  
  Я столкнулся с ним, когда играл в прятки.  
    ***H***  
  Он рвал свои стихи, пил дешевые виски  
      ***D#m***  
  И плакал.  
  
    ***B             G#m***  
  Его поджидала смерть  
    ***D#m***  
  И он знал об этом.  
  
  Его лицое изрытое траншеями сомнений  
  Успокоилось, покрылось слоем мела.  
  Я спросил в упор: "Куда ты собрался?"  
  Он шепнул: "На небо", и улыбнулся.  
  
   ***G#m            D#m***  
  Честное слово! Честное слово!  
     ***B               G#m              D#m***  
  В душном июле я запомнил как он умирал.  
  
  От снов до вдохновенья целая вечность,  
  Я трижды мог пропасть пока ее мерил.  
  Звериное чутье выручало в слепой дороге.  
  
  Я встретил могикан, для которых честь табу  
  И холеных фаворитов, что бесятся с жиру.  
  У первых был внимательным учеником,  
  Вторым вгрызался в глотку тихой собакой.  
  
  Издерганный молвой о распятой любви,  
  Израненный баграми языкастых пророков  
  Я медленно ступал по дымящей земле  
  И мучался жаждой.  
  
    ***B***  
  Может быть мне просто повезло  
    ***D#m   F#     G#***  
  Воронью всему на зло.  
    ***B***  
  Мне не дали сгинуть в прорве дней,  
    ***D#m***  
  Помогли залечить раны.  
  
  По тропинкам узким и шальным,  
  По обрывам ледяным.  
  К родникам живым провели меня  
  Мимо зоркой охраны.  
  
  Я припал к воде запекшимся ртом  
  И жадно пил глотая свое отраженье.  
  Да видно перебрал живительной влаги,  
  Меня начал бить озноб.  
  
  В памяти кипел раскаленный июль.  
  Париж не поперхнулся своею жертвой.  
  Я решил двигаться чтобы согреться,  
  Я начал двигаться чтобы согреться.  
  
  Честное слово! Честное слово!  
  Я не хочу умереть в ожидании солнца.  
  
  В городе Париже в начале июля  
  Я столкнулся с ним, когда играл в прятки.  
  Он рвал свои стихи и пил дешевые виски  
  И плакал.  
  
  Его поджидала смерть  
  И он знал об этом.  
  
  Его лицо изрытое траншеями сомнений  
  Успокоилось, покрылось слоем мела.  
  Я спросил его в упор: "Куда, Джим, собрался?"  
  Он шепнул: "На небо."  
  
-  
  
Текст:  В городе Париже в начале июня  
  Я столкнулся с ним, когда играл в прятки  
  Он рвал свои стихи, пил дешевый виски  
  И плакал  
  
  Его лицо изрытое траншеями сомнений  
  Успокоилось, покрылось слоем мела,  
  Я спросил в упор - Куда, Джим, собрался  
  Он шепнул - На небо, и усмехнулся  
  
Припев:  Честное слово.....  
  В душном июле я запомнил, как он умирал.  
  
  От снов до вдохновения целая вечность  
  Я трижды мог пропасть, пока ее мерял  
  Звериное чутье выручало  
  В слепой дороге  
  
  Я встретил могикан, для которых честь - табу  
  И холеных фаворитов, что бесятся с жиру,  
  У первых был старательым учеником,  
  Вторым вцеплялся в глотку дикой собакой.  
  
  Истерзанный молвой о несчастной любви,  
  Израненный баграми языкастых пророков,  
  Я медленно ступал по шипастой земле,  
  И мучался жаждой.  
  
  Может быть мне просто повезло, воронью всему назло.  
  Мне не дали сгинуть в бездне дней, помогли залечиить раны.  
  По тропинкам узким и хальным, по обрывам ледяным  
  К родникам живым привели меня, помогли залечить раны...  
  
  Я припал к воде запекшимся ртом  
  И жадно пил, глотая свое отраженье,  
  Да видно перебрал живительной влаги,  
  Меня начал бить озноб.  
  
  В памяти витал раскаленный июнь,  
  Париж не поперхнулся своею жертвой.  
  Я начал двигаться, чтобы согреться.  
  Я начал двигаться, чтобы согреться.  
  
  Честное слово...