<!----><!--2020-09-06 09:44:21-->
Привокзальная  
  
              ***Hm               F#***  
  На привокзальную сегодня я пойду  
  ***A7               Dm   G                   C***  
  Возьму бутылку водки, чтоб накатить по сотке  
  ***F                 E***  
  С дружком прощальную  
  Помянем прошлое за все хорошее  
  На стеночке для Светки рисуют малолетки  
  Рисунки пошлые.  
  
  ***A7                   Dm***  
Припев:  Давай быстрее, брат, налей  
  ***G                   C***  
  За бизнесменов и врачей,  
  ***Am                Dm***  
  За музыкантов и воров,  
  ***E                  Am***  
  И участковый будь здоров.  
  За тех кто с нами был всегда,  
  Кто помнит наши имена.  
  И за девчонок, что порой  
  Нас увлекали за собой.  
  
  Икра на белый хлеб, пусть будет так у всех.  
  Чтоб не назад к печали, чтоб только не стреляли,  
  Все остальное - смех.  
  
  Споем застольные, еще застойные.  
  Друзья по свету мчатся, им на чужбине снятся  
  Подруги  школьные.  
  
  *Припев*  
  
  В подъезде детский гам, а дворник пьет "Агдам".  
  А помнишь, как когда-то, патлатые ребята  
  Битлов играли нам.  
  
  *Припев*  
  *Припев*<!--n:Привокзальная:s:0:e:2397-->
<!----><!--2020-09-06 09:04:18-->
Киевляночка  
  
  ***Am               Dm***  
  Я в этом городе бываю очень редко  
  ***E                     Am***  
  И вот приехал на какието часы  
  ***A7                 Dm***  
  Со мной гитара чимадан сирени ветка  
  ***G                         C***  
  И серце полное загадочьной мечьты  
  ***A7                         Dm***  
  Моя знакомая живёт на Бесорабке  
  ***G                    C            E***  
  Нас разделяют километры и года  
  ***Am                  Dm***  
  И я ношу в своей потрёпоной тетрадке  
  ***E                    Am***  
  Лишь для неё одной понятные слова  
  
  ***A7                Dm***  
Припев:  Киевлянка, Киевлянка, Киевляночька  
  ***G               C***  
  Не путана не воровка не цыганочка  
  ***Am                 Dm***  
  А простая Украиночька красивая  
  ***E                  Am***  
  Киелянка, Киевляночька страптивая.  
  
  Пока звонил я ей с шумяшего вокзада  
  Мой чемодан уплыл кудата далеко  
  И вот осталась у меня одна гитара  
  Сирени ветка и открытая душа  
  И я пошол туда пешком на Бесорабку  
  Пустой и нету ничего кроме любви  
  Украли всё и даже старую тетрадку  
  Где для нее писал какиета стихи  
  
  *Припев*  
  
  Она открыла дверь и я упал в обьятья  
  И утонул в глазах в момент пошол ко дну  
  И ощущал я через лёгенькое платье  
  В дыханьи тела откровеную весну  
  А за окном смиялся киев на до мною  
  И я не знал тогда что в картах перебор  
  Что опоздал что муж вернётся и со мною  
  Начьнёт тежолый и не нужный разговор.  
  
  *Припев*<!--n:Киевляночка:s:2444:e:3330-->
<!----><!--2020-09-06 23:40:54-->
Мой номер 245  
  
           ***Hm                   F#***  
  Не за границу, не в Рим, не в Ниццу  
  ***A7             Dm***  
  Наш уезжает эшелон,  
  ***G                    C***  
  Охране строгой плохо спится,  
  ***F               E***  
  И чуть качается вагон.  
  
  Трава в кармане, письмо для Тани,  
  Ныкну заточку, как факир,  
  Не в Сочи жить, а в Магадане,  
  Глушить не водку, а Чифир.  
  
   ***A7         Dm***  
Припев:  Мой номер 245,  
  ***G               C***  
  На телогреечке печать,  
  ***Am                Dm***  
  А раньше жил я на Таганке,  
  ***E              Am***  
  Учил босоту воровать.  
  
  Мой номер 245,  
  А я домой хочу опять,  
  И часто снится за колючкой  
  Мне моя мягкая кровать.  
  
  Донецкий Юра кричал мне: "Шура,  
  Грустить не нужно без нужды".  
  Из хлеба вылепили дуру  
  
  Пугать салагу из вохры.  
  Простите, дамы - манто из ламы,  
  Я вас покину на пять лет,  
  
  На флейтах исполняйте гаммы,  
  И наводите марафет.  
  
  *Припев*  
  
  Стучат колеса, и нет вопроса:  
  "Куда уехал эшелон?"  
  Жаль, отсырели папиросы,  
  И чуть качается вагон.  
  
  *Припев*<!--n:Мой номер 245:s:5820:e:2366-->
