<!--2020-09-04 20:27:06-->
(1984)  
  Зимняя сказка (версия 1)  
  *(А. Башлачев)*  
  
       ***C        G D                G***  
  Как уютна петля  абсолютного пустого нуля,  
         ***C         G D                   G***  
  Ни копья, ни рубля, ни надеюсь, ни люблю, ни спешу.  
         ***C        G D                 G***  
  Под рукою - снега. Протокольные листы февраля.  
  ***C              G   D                    G***  
  Эй, бессонная ночь, наливай чернила - все подпишу!  
  
  Как досрочник-"ЗэКа", два часа назад откинулся день.  
  Я опять на краю знаменитых вологданьских лесов.  
  Как эскадра в строю, проплывают корабли деревень,  
  И дымы из печей - столбовые мачты без парусов.  
  
  И плывут до утра хутора, где три кола - два двора,  
  Но берут на таран всероссийскую столетнюю мель.  
  Им смола - дикий хмель, и еловая кора им - махра.  
  Снежок - сахарок, а сосульки им - добра карамель.  
  
  А не гуляй без ножа! Да дальше носа не ходи без ружья!  
  Много злого зверья ошалело - аж хвосты себе жрет.  
  А в народе зимой - ша! - вплоть до марта боевая ничья!  
  Трудно ямы долбить. Мерзлозем коловорот не берет.  
  
  Ни церквушка, ни клуб. Поцелуйте постный шиш вам баян!  
  Ну, а ты не будь глуп! Рафинада в первачок не жалей!  
  Не достал нас "Маяк", но концерты по заявкам сельчан  
  По ночам под окном исполняет сводный хор кобелей.  
  
  Под окном по ночам - то ли песня, то ли плач, то ли крик,  
  То ли спим, то ли нет! Не поймешь нас - ни живы, ни мертвы.  
  Лишь тропа в крайний дом над обрывом вьется, как змеевик.  
  Истоптали весь снег на крыльце у милицейской вдовы.  
  
  Я люблю посмотреть, как купается луна в молоке.  
  А вокруг столько звезд! Сколько хошь бери - никто не берет.  
  Значит, крепче стал лед. Мерзни, мерзни волчий хвост на реке!  
  Нынче - славный мороз. Минус тридцать, если Боб нам не врет.  
  
  Я устал кочевать от Москвы до самых дальних окраин.  
  Брел по горло в снегу. Оглянулся - не осталось следа.  
  Потеснись - твою мать! - дядя Миша, косолапый хозяин!  
  Я всю ночь на бегу. Я не прочь и подремать.  
  
  Но, когда я спокойно усну, тихо тронется весь лед в этом мире,  
  И прыщавый студент, месяц Март, трахнет бедную старуху-Зиму.  
  И ручьи зазвенят, как Кремлёвские куранты Сибири.  
  Вся Нева будет петь, и по-прежнему впадать в Колыму.