<!--2020-09-07 03:19:00-->
(1986)  
  Имя имён  
  *(А. Башлачев)*  
  
  ***Dm    Gm Dm                  Gm               Dm   Gm***  
  Имя имен в первом вопле признаешь ли ты, повитуха?  
  ***Dm      Gm Dm                  Gm               Dm          Gm***  
  Имя имен... Так чего ж мы, смешав языки, мутим воду в речах?  
    ***Dm         Gm***  
  Врем испокон - врозь за мелким ершом  
                                     ***Dm   Gm***  
  отродясь не ловилось ни брюха, ни духа!  
   ***Dm                           Gm                          Dm***  
  Век да не вечер, хотя Лихом в омут глядит битый век на мечах.  
  ***Gm              Dm Gm***  
  Битый век на мечах.  
  
  Вроде ни зги... Да только с легкой дуги в небе синем  
  опять, и опять, и опять запевает звезда.  
  Бой с головой затевает еще один витязь,  
  в упор не признавший своей головы.  
  Выше шаги! Велика ты, Россия, да наступать некуда.  
  Имя имен ищут сбитые с толку волхвы.  
  
  Шаг из межи... Вкривь да врозь обретается верная стежка-дорожка.  
  Сено в стогу. Вольный ветер на красных углях ворожит Рождество.  
  Кровь на снегу - земляника в январском лукошке.  
  Имя имен... Сам Господь верит только в него.  
  
  А на печи разгулялся пожар-самовар да заварена каша.  
  Луч - не лучина на белый пуховый платок.  
  Небо в поклон до земли обратим тебе, юная девица Маша!  
  Перекрести нас из проруби да в кипяток.  
  
  Имя имен не кроить пополам, не тащить по котлам, не стемнить по углам.  
  Имя имен не урвешь, не заманишь, не съешь, не ухватишь в охапку.  
  Имя имен взято ветром и предано колоколам.  
  И куполам не накинуть на Имя имен золотую горящую шапку.  
  
  Да не отмоешься, если вся кровь да как с гуся беда и разбито корыто.  
  Вместо икон станут Страшным судом - по себе - нас судить зеркала.  
  Имя имен вырвет с корнем все то, что до срока зарыто.  
  В сито времен бросит боль да былинку, чтоб истиной к сроку взошла.  
  
  Ива да клен, ох, гляди, красно солнышко врежет по почкам!  
  Имя имен запрягает, да не торопясь, не спеша  
  Имя имен а возьмет да продраит с песочком!  
  Разом поймем, как болела живая душа.  
  
  Имя имен эх, налететь бы слепыми грачами на теплую пашню  
  Потекло по усам! Шире рот! да вдруг не хватит на бедный мой век!  
  Имя имен прозвенит золотыми ключами... - Шабаш! Всей гурьбою на башню!  
  Пала роса. Пала роса. Да сходил бы ты по воду, мил человек!