<!--2020-09-04 20:47:30-->
(1984)  
  Королева бутербродов  
  *(А. Башлачев)*  
  
   ***C***  
  Резво кипит черный кофе.  
                                         ***G***  
  Дремлет коньяк, рассыпав звездочки в штофе.  
                        ***C G***  
  В бокалах - кубики льда.  
    ***C***  
  Все на столе - хлеб и масло.  
                                        ***G***  
  Все на столе. Ну что ж, совсем не напрасно  
                  ***C***  
  Мы завернули сюда.  
  
  ***Dm         G           C***  
  Пастила, орехи и колбаса,  
  ***Dm          G          C***  
  Нереально сладкие чудеса...  
       ***Dm      G     C***  
  Хорошо в плохую погоду  
        ***Dm         G          C***  
  Заглянуть к королеве бутербродов,  
       ***Dm         G          С                  Dm G***  
  Забежать, заскочить, завернуть к ней на полчаса.  
  
  Не сняв пальто и калоши,  
  Мы сядем за стол. И все, что сможем положим  
  На свой широкий кусок.  
  Здесь мы ничем не рискуем -  
  Яблочный крем пополам с поцелуем,  
  И апельсиновый сок.  
  
  Ветчина, конфеты и пастила.  
  Как пчела летает вокруг стола  
  Королева бутербродов.  
  Королева бутербродов  
  Удивительно предупредительна и мила.  
  
  Тепло, уютно и чисто.  
  Мы скоро уходим, скрипя золотой зубочисткой  
  В слоновых зубах.  
  Ах, исключительно доброе сердце,  
  Но знаете, в ней не хватает перца.  
  И откуда эта соль на ее губах?  
  
  Подметая пепел от папирос,  
  Заплетая в нитку алмазы слез,  
  Каждый день королева бутербродов.  
  Королева бутербродов  
  Каждый день ставит в воду букеты бумажных роз.  
  
  Но в колокольчик над дверьми снова  
  Кто-то звонит. И королева готова  
  Принять незванных гостей.  
  И во дворце коммунальном  
  Вечный сквозняк. Он выдувает из спальни  
  Сухие крошки страстей.  
  
  Так проходят зимние вечера.  
  Так проходят летние вечера.  
  Но никто с королевой бутербродов,  
  С королевой бутербродов  
  Вот беда, никогда не останется до утра, до утра.