<!--2020-09-07 03:09:15-->
(1984)  
  Минута молчания (Песня о музыканте)  
  *(А.Башлачев)*  
  
   ***Em              Am***  
  Легче, чем пух, камень плиты.  
    ***D               Em***  
  Брось на него цветы.  
         ***C              G***  
  Твой плэйер гоняет отличный рок,  
       ***C                   D***  
  Но зря ты вошел с ним за эту ограду.  
  
  Зря ты спросил, кто сюда лег.  
  Здесь похоронен ты.  
  Это случилось в период мечты  
  Стать первой звездой своего хитпарада.  
  
  ***Em     G           C***  
  Я жил радостью встреч  
     ***D        Am***  
  И болью прощания.  
  ***D            G***  
  Смотри на меня.  
        ***C                   D***  
  Ведь мы говорим, эначит, можем петь песни  
  
  Постой! Нас может сжечь  
  Минута молчания.  
  Не бойся огня.  
  Ведь если сгорим, эначит, снова воскреснем.  
  
  Твой Телекастер красив, как кастет.  
  Но твой микрофон, как кляп.  
  И кто сосчитал, сколько монет  
  Брошено мимо протянутых шляп.  
  
  Несколько лет, несколько зим...  
  Ну, как ты теперь, звезда?  
  Несколько Лен, несколько Зин  
  И фото в позавчерашней газете...  
  
  Но чем пахнет вода  
  В твоем роскошном клозете?  
  Ты спекулируешь сказкой  
  О лучших мирах,  
  Нуждаясь в повышенной дозе наркоза.  
  
  И вновь прячешь свой прах  
  В стандартной кассете.  
  Я вижу, как ложь превращается в страх,  
  И это логична метаморфоза.  
  
  Ты продаешь радужный грим.  
  Ты покупаешь дым.  
  Но мне кучно дразнить мертвого льва  
  И пить с тобой спирт из высоких фужеров.  
  
  Ты не поймешь, ты не шагнешь  
  Через себя к себе.  
  Так не лги о борьбе - велики все слова  
  Тебе - лилипуту в стране Гулливеров.  
  
  Забудь боль наших встреч  
  И радость прощания.  
  Я вижу, огню больше нечего сжечь.  
  Тебе, как обычно, пора на конвейер.  
  
  И все же попробуй сберечь  
  Минуту молчания.  
  Но ты бросишь цветы на край могильной плиты.  
  Потом улыбнешься и включишь свой плэйер.