<!--2020-09-06 14:20:21-->
(1984)  
  Музыкант  
  *(А. Башлачев)*  
  
  ***C D C D G***  
  
          ***Am***  
  С восемнадцати лет  
        ***C                   G                          Am***  
  Он играл что попало для крашеных женщин и пьяных мужчин.  
                 ***C          G                Am***  
  Он съедал в перерывах по паре холодных котлет.  
  Музыкант полысел.  
        ***C                G                Am***  
  Он утратил талант. Появилось немало морщин.  
  Он любил тот момент,  
         ***C                  G                Am***  
  Когда выключат свет, и пора убирать инструмент.  
  
  А после игры,  
  Намотав на кулак электрические шнуры,  
  Он вставал у окна.  
  И знакомой халдей приносил ему рюмку вина.  
  Он видел снег на траве.  
  И безумный оркестр собирался в его голове.  
  Возникал дирижер,  
  Приносил лед-минор и горячее пламя-мажор.  
  
  Он уходил через черный ход,  
  Завернув килограмм колбасы в бумагу для нот.  
  Он прощался со мной,  
  Он садился в трамвай, он, как водится, ехал домой.  
  И из всех новостей  
  Самой доброй была только весть об отъезде детей.  
  Он ложился к стене.  
  Как всегда, повернувшись спиной к бесполезной жене.  
  
     ***C  D C          D***  
  И ночью он снова слышал  
       ***G***  
  Эту музыку...  
     ***C  D C          D***  
  И ночью он снова слышал  
         ***G***  
  Звуки музыки...  
  
  И наутро жена  
  Начинала пилить его ржавым скрипучим смычком.  
  Называла его  
  Паучком и ловила дырявым семейным сачком.  
  Он вставал у окна.  
  Видел снег и мечтал о стакане вина.  
  Было много причин  
  Чтобы вечером снова удрать и играть  
  Для накрашенных женщин  
  И их безобразных мужчин.  
  
                      ***Am***  
  Он был дрянной музыкант.  
  ***C        D             G***  
  Но по ночам он слышал музыку...  
  ***Am***  
  Он спивался у всех на глазах.  
  ***C        D             G***  
  Но по ночам он слышал музыку...  
  ***Am***  
  Он мечтал отравить керосином жену.  
  ***C        D             G***  
  Но по ночам он слышал музыку...