<!--2020-09-07 10:34:00-->
(1986)  
  Перекур  
  *(А. Башлачев)*  
  
  ***Dm            C#+7           Dm     C#+7***  
  Кто-то шепнул - или мне показалось?  
  Кто-то сказал и забил в небо гвозди.  
  Кто-то кричал и давил нам на жалость.  
  А кто-то молчал и давился от злости.  
  
  И кто-то вздохнул от любви нераздельной.  
  Кто-то икнул - значит, помнят беднягу.  
  Кто-то всплакнул - ну, это повод отдельный.  
  А кто-то шагнул, да не в ногу и сразу дал тягу.  
  
  А время дождем пластануло по брёвнам стропил.  
  Время течет, растолкав себя в ступе.  
  Вот кто-то ступил по воде, вот кто-то ступил по воде,  
  Вот кто-то пошёл по воде, да неловко, и все утопил.  
  Значит, снова пойдем, вот покурим, споем и приступим.  
  Снова пойдем, перекурим, споем и приступим.  
  
  Кто-то читал про себя, а считал - все про дядю.  
  Кто-то устал, поделив свой удел на семь дел.  
  Кто-то хотел видеть все - только сбоку, не глядя.  
  А кто-то глядел, да похоже, глаза не надел.  
  
  А время дождем пластануло по доскам стропил.  
  Время течет, растолкав себя в ступе.  
  Вот кто-то ступил по воде, вот кто-то ступил по воде,  
  Вот кто-то пошел по воде...  
  Значит, тоже пойдем, вот покурим, споем и приступим.  
  Тоже пойдем, перекурим, споем и приступим.  
  
  Но кто-то зевнул, отвернулся и разом уснул.  
  Разом уснул. И поэтому враз развязалось.  
  - Эй, завяжи! - Кто-то тихо на ухо шепнул.  
  - Эй, завяжи! - Кто-то тихо на ухо шепнул.  
  Перекрестись, если это опять показалось.