<!--2020-09-07 05:23:48-->
(1984)  
  Прямая дорога  
  *(А. Башлачев)*  
  
    ***Am                Hm                E***  
  Все на мази. Все в кайф, в струю и в жилу.  
  Наша дорога пряма, как школьный коридор.  
  В брюхе машины легко быть первым пассажиром,  
  Имея вместо сердца единый пламенный мотор.  
  
  Мы аккуратно пристегнуты ремнями.  
  Мы не спешим. Но если кто догонит нас -  
  То мы пригрозим им габаритными огнями.  
  Затянем пояса. Дадут приказ - нажмем на газ.  
  
  А впрочем, если хошь - давай, пролезай к шоферу.  
  Если чешутся руки - что ж, пугай ворон, дави клаксон.  
  А ежели спеть - то это лучше сделать хором.  
  Пусть не слышно тебя, но ты не Элтон Джон и не Кобзон.  
  
  Есть правила движения, в которых всё молчком.  
  И спектр состоит из одного предупредительного цвета.  
  Дорожные знаки заменим нагрудным значком,  
  И автоматически снижается цена билета.  
  
  Трудно в пути. То там, то тут подлец заноет.  
  Мол, пыль да туман. Сплошной бурьян и всё нет конца.  
  Но всё впереди. На белом свете есть такое,  
  Что никогда не снилось нашим-то подлецам.  
  
  Стирается краска на левой стороне руля.  
  На левых колесах горит лохматая резина  
  Но есть где-то сказка - прекрасная земля,  
  Куда мы дотянем, лишь кончится запас бензина.  
  
  Судя по карте, дорога здесь одна.  
  Трясет на ухабах - мы переносим с одобреньем.  
  Ведь это не мешает нам принять стакан вина  
  И думать о бабах с глубоким удовлетвореньем.  
  
  Мы понимаем, что в золоте есть медь.  
  Но мы научились смотреть, не отводя глаза.  
  Дорога прямая. И, в общем-то, рано петь:  
  - Кондуктор, нажми на тормоза...