<!--2020-09-04 19:38:48-->
(1986)  
  Тесто  
  *(А.Башлачев)*  
  
  ***Em                  Am     Em***  
  Когда злая стужа снедужила душу  
    ***Em              Am     Em***  
  И злая метель отметелила тело,  
     ***H              C***  
  Когда опустела казна,  
    ***Am      Em       Am      Em***  
  И сны наизнанку, и пах нараспашку  
    ***Am         Em      Am          Em***  
  Мети во весь дух и тяни там, где тяжко!  
     ***H                 C***  
  Порвется взатяжку весна...  
  
        ***Em***  
  Ой-ой-ой-ой!  
  
  Зима жмет земное. Все вести - весною.  
  Секундой по векам, по пыльным сусекам  
  Хмельной ветер верной любви.  
  Тут дело не ново - словить это Слово  
  Ты снова, и снова, и снова лови.  
  Тут дело простое - нет тех, кто не стоит,  
  Нет тех, кто не стоит любви.  
  
  Да как же любить их - таких неумытых,  
  Да бытом пробитых, да потом пропитых?  
  Да ладно там - друга, начальство, коллегу,  
  Ну ладно, случайно утешить калеку,  
  Дать всем,кто рискнул попросить.  
  А как всю округу - чужих, неизвестных,  
  Да так, как подругу, как дочь, как невесту?  
  Так как же, позвольте спросить?  
  
  Тут дело простое - найти себе место  
  Повыше, покруче. Пролить темну тучу  
  До капли грозою - горючей слезою -  
  Глянь, небо какое!  
  Пречистой рукою сорвать с неба звезды,  
  Смолоть их мукою  
  И тесто для всех замесить.  
  
  А дальше - известно. Меси свое тесто  
  Да неси свое тесто на злобное место -  
  Пускай подрастет на вожжах.  
  Сухими дровами - своими словами  
  Своими словами держи в печке пламя,  
  Да дракой, да поркой - чтоб мякиш стал коркой,  
  Краюхой на острых ножах.  
  
  И вот когда с пылу, и вот когда с жару -  
  Да где брал он силы, когда убежал он?! -  
  По главной дороге и малой тропинке  
  Раскатится крик Колобка,  
  На самом краю у большого оврага  
  У самого гроба казенной утробы  
  Как пар от парного горячего слова  
  Гляди, не гляди - не заметите оба -  
  Подхватит любовь и успеет во благо  
  Во благо облечь в облака.  
  
  Но все впереди, а пока еще рано,  
  И сердце в груди не нашло свою рану,  
  Чтоб в исповеди быть с любовью на равных  
  И дар русской речи сберечь.  
  Так значит жить и ловить это Слово упрямо,  
  Душой не кривить перед каждою ямой,  
  И гнать себя дальше - все прямо да прямо  
  Да прямо - в великую печь!  
  
  Да что тебе стужа - гони свою душу  
  Туда, где все окна не внутрь, а наружу.  
  Пусть время пройдется метлою по телу -  
  Посмотрим, чего в рукава налетело.  
  Чего только не нанесло!  
  Да не спрячешь души беспокойное шило.  
  Так живи - не тужи, да тяни свою жилу,  
  Туда, где пирог только с жару и с пылу,  
  Где каждому, каждому станет светло...