<!--2020-09-05 14:00:24-->
(1985)  
  Хозяйка  
  *(А. Башлачев)*  
  
  ***Am       Dm       E            Am***  
  Сегодня ночью - дьявольский мороз.  
      ***Dm     G      C          A7***  
  Открой, хозяйка, бывшему солдату!  
      ***Dm    G      C           A7***  
  Пусти погреться, я совсем замерз,  
             ***Dm  G C       A7***  
  Враги сожгли мою родную хату.  
  ***Dm        G      C           Am***  
  Пусти погреться, я совсем замерз,  
             ***Dm  E         Am***  
  Враги сожгли мою родную хату.  
  
  Перекрестившись истинным крестом,  
  Ты молча мне подвинешь табуретку,  
  И самовар ты выставишь на стол  
  На чистую крахмальную салфетку.  
  
  И калачи достанешь из печи,  
  С ухватом длинным управляясь ловко.  
  Пойдешь в чулан, забрякают ключи.  
  Вернешься со своей заветной поллитровкой.  
  
  Я поиграю на твоей гармони.  
  Рвану твою трехрядку от души.  
  Чего сидишь, как будто на иконе?  
  А ну, давай, пляши, пляши, пляши...  
  
  Когда закружит мои мысли хмель  
  И "День Победы" я не доиграю,  
  Тогда уложишь ты меня в постель,  
  Потом сама тихонько ляжешь с краю.  
  
  А через час я отвернусь к стене.  
  Пробормочу с ухмылкой виноватой:  
  - Я не солдат. Зачем ты веришь мне?  
  Я все наврал. Цела моя родная хата.  
  Я не солдат. Зачем ты веришь мне?  
  Я все наврал. Цела родная хата.  
  
  И в ней есть все - часы и пылесос.  
  И в ней вполне достаточно уюта.  
  Я обманул тебя - я вовсе не замерз!  
  Да тут ходьбы всего на три минуты.  
  Я обманул тебя - я вовсе не замерз!  
  Да тут ходьбы всего на три минуты.  
  
  Известна цель визита моего -  
  Чтоб переспать с соседкою-вдовою...  
  А ты ответишь: - Это ничего...  
  И тихо-тихо покачаешь головою.  
  А ты ответишь: - Это ничего...  
  И тихо покачаешь головою.  
  
  И вот тогда я кой-чего пойму,  
  И кой о чем серьезно пожалею.  
  И я тебя покрепче обниму  
  И буду греть тебя, пока не отогрею.  
  
  Да, я тебя покрепче обниму  
  И стану сыном, мужем, сватом, братом.  
  Ведь человеку трудно одному,  
  Когда враги сожгли его родную хату.  
  Ведь человеку трудно одному,  
  Когда враги сожгли родную хату.