<!--2020-09-06 23:48:15-->
(1998)  
  Царица бриллиантовых островов  
  
  *(все с барэ)*  
  
  ***A C#m Hm C#m Hm C#m Hm A Em Dm Em Dm C#m Hm C#m Hm E D E D E***  
  
  ***A                      F#m***  
  Тебя любят желтые фонари... Фи, как пошло!  
  ***Hm           Dm        E7***  
  Они любят тебя изнутри, как кошку.  
  ***A                               F#m***  
  Не уставая подливать молока и ставить блоки,  
               ***C***  
  Они часто надеются дождаться,  
      ***D               E***  
  Когда у тебя со спины станут видны щеки...  
  
            ***D***  
  Но ты спокойна и считаешь что на это есть причины.  
      ***E***  
  Мои окна напротив твоей девичьей спальни,  
       ***D***  
  И заряжены глазами подзорные трубы -  
  ***E7***  
  Твои секреты перестали быть тайной...  
  
  ***A                               C#m***  
  Ты - царица бриллиантовых островов.  
  ***D                  Hm***  
  Все жемчужины в твоей короне,  
  ***C#m              E***  
  Все дороги на твоей ладони...  
  
  ***A                               Em***  
  Ты - царица бриллиантовых островов.  
  ***D                     C#m***  
  Слышал, капли твоей крови,  
                   ***Hm***  
  Остывая в слое флюса,  
                    ***E***  
  Превращаются в рубины,  
                     ***A***  
  Если скажем, это правда...  
  
  Да, скажем, это правда,  
  ***F#m***  
  То мы сказочно богаты...  
  ***Hm             Dm***  
  Сколько будет литр крови  
  ***E***  
  В пересчете на караты?...  
  
  ***A                                             F#m***  
  Но ты спокойна и считаешь что на это есть причины.  
                                     ***C#m***  
  Мои окна напротив твоей девичьей спальни,  
                 ***Hm              D***  
  И заряжены глазами подзорные трубы -  
           ***E                    A***  
  Твои секреты перестали быть...  
  
  *пр-ш из нач.*  
  
  ***D***  
  Твои секреты перестали быть тайной,  
  ***E***  
  Об этом завтра будет знать целый город.  
  ***D***  
  А что глаза твои вдруг стали печальны -  
  ***E***  
  Ну, может сможем как-нибудь договориться?...  
  
  Ты - царица бриллиантовых островов.  
  Что тебе на это скажут все твои мужчины,  
  Если завтра утром целый город будет знать о том, что  
  
  Ты - царица бриллиантовых островов.  
  Все жемчужины в твоей короне,  
  Все дороги на твоей ладони,  
  Все - твои мужчины, кроме...