<!--2020-09-07 02:30:42-->
Колоколенка  
  
  ***Am         Dm    E        Am***  
  На горе - на горушке стоит колоколенка,  
            ***Dm     G         C***  
  А с неё по полюшку лупит пулемёт -  
  ***A         Dm          G    C***  
  И лежит на полюшке сапогами к солнышку  
     ***Dm       Am    E              Am***  
  С растакой-то матерью наш геройский взвод.  
  
  Мы землицу лапаем скуренными пальцами,  
  Пули, как воробушки, плещутся в пыли.  
  Дмитрия Горохова, да сержанта Мохова  
  Эти вот воробушки взяли да нашли.  
  
  Тут старшой Крупенников говорит мне тоненько,  
  Чтоб я принял смертушку за честной народ,  
  Чтоб на колоколенке захлебнулся кровушкой  
  Растакой разэтакий этот сукин кот.  
  
  Я своей винтовочке крепко штык прилаживал,  
  За сапог засовывал старенький наган,  
  Славу третьей степени, да медаль отважную  
  С левой клал сторонушки глубоко в карман.  
  
  Мне сухарик подали, мне чинарик бросили,  
  Мне старшой Крупенников фляжку опростал,  
  Я её испробовал, вспомнил маму родную,  
  Да по полю ровному быстро побежал.  
  
  А на колоколенке сукин кот занервничал,  
  Стал меня выцеливать, чтоб наверняка,  
  Да, видать, сориночка, малая пылиночка  
  В глаз попала лютому, дёрнулась рука.  
  
  Я винтовку выронил да упал за камушек,  
  Чтоб подумал вражина, будто зацепил,  
  Да он видать был стреляный - сразу не поверил мне,  
  И по камню-камушку длинно засадил.  
  
  Да видно не судьба была пули мне опробовать -  
  Сам старшой Крупенников встал, как на парад,  
  Сразу с колоколенки, весело чирикая,  
     ***Dm         Am         E       A***  
  В грудь слетели пташечки, бросили назад.  
    ***A        Dm      G       C***  
  Сразу с колоколенки, весело чирикая,  
     ***Dm         Am        E      Am***  
  В грудь слетели пташечки, бросили назад.  
  
  Горочки-пригорочки, башни-колоколенки...  
  Что кому назначено, чей теперь черёд?  
  Рана незажитая, память неубитая,  
  Солнышко, да полюшко, да геройский взвод...  
  Рана незажитая, память неубитая,  
  Солнышко, да полюшко, да геройский взвод...