<!----><!--2025-11-21 22:26:08--><!--pdate:--><!--cover:-->
Петров Евгений
В фашистской Германии

Евгений Петров 
В фашистской Германии 
Из путевых записок 
I 
Незадолго до вероломного нападения фашистов на Советский Союз мне привелось побывать в Германии. 
Уже в вагоне немецкого поезда стало ясно, что Германия совсем не похожа на ту, которую я видел и знал до прихода гитлеровцев к власти. От спального вагона "Митропа" (когда-то они были образцом чистоты и комфорта) осталось одно лишь роскошное название. Потолки купе и коридора превратились из белых в какие-то бурые, обшарпанные. Полированное дерево мебели было в царапинах, пол грязноват. От двери купе отстала длинная металлическая полоска и больно царапала тех, кто имел неосторожность к ней приблизиться. Проводник покачал головой, потрогал полоску пальцем, сделал неудачную...<!--gnr:nonf_biography--><!--n:В фашистской Германии:s:0:e:1502-->
<!----><!--2025-11-21 22:26:04--><!--pdate:--><!--cover:-->
Евгений Петров
ОЧЕРКИ, СТАТЬИ, ВОСПОМИНАНИЯ
(1937—1942)

Молодые патриотки

Однажды мы отправились с Валентиной Хетагуровой на хабаровский вокзал встречать очередную партию девушек, выразивших желание работать на Дальнем Востоке.
Как хорошо, что популярность не портит наших молодых людей. Вале Хетагуровой лишь немногим больше двадцати лет. Но вот свалилась огромная, оглушающая слава. Молодая женщина получает ежедневно сотни писем и телеграмм. Ее имя не сходит с газетных листов. Можно смело сказать, что сейчас это одна из самых, знаменитых женщин в Советском Союзе. Есть от чего закружиться голове! В любой стране, где за популярностью немедленно следуют меха, брильянты, собственные яхты и виллы, носик сам собой задирается к небу, глазки прищуриваются, как будто юная...<!--gnr:nonf_publicism--><!--n:Очерки, статьи, воспоминания (1937 1942):s:1563:e:1497-->
<!----><!--2025-11-21 22:26:08--><!--pdate:--><!--cover:-->
Петров Евгений
Катя

Евгений ПЕТРОВ 
(Евгений Петрович Катаев) 
КАТЯ 
Рассказ 
Катя Новикова - маленькая толстенькая девочка с круглым румяным лицом, светлыми, по-мужски подстриженными волосами и черными блестящими глазами. Я думаю, что, когда она начинала свою фронтовую жизнь, военная форма топорщилась на ней и девочка выглядела неуклюжей и комичной. Сейчас это подтянутый, бравый солдатик в больших, не пропускающих воды сапогах и в защитной гимнастерке, которая заправлена в широкий кожаный пояс опытной рукой. На боку у толстенькой девочки потертая кобура, из которой выглядывает видавший виды пистолет. На красных петлицах у толстенькой девочки четыре красных треугольничка, что означает звание старшины. В иностранных армиях это звание соответствует чину фельдфебеля. 
Я...<!--gnr:nonf_biography--><!--n:Катя:s:3148:e:1513-->
<!----><!--2025-11-21 22:26:00--><!--pdate:--><!--cover:-->
Евгений Петров
ЗАПИСКИ ИЗ ЗАПОЛЯРЬЯ
Май на Мурманском направлении
IЭти строки пишутся в маленькой землянке, построенной на склоне горы, среди гранитных скал и мелкого, очень редкого лесочка. Сейчас ночь, но пишешь при дневном свете. Землянка обита внутри фанерой. Горит железная печка, в которую надо беспрерывно днем и ночью подкладывать дрова, иначе станет холодно. За маленьким окошком косо летит снег. После нескольких солнечных дней, во время которых вскрылись горные реки и ручейки и стал было таять снег, температура снова упала. Начался буран. Он завалил снегом дороги, лощины, склоны гор, огневые позиции артиллерии, наблюдательные пункты, землянки и сложенные из камней пехотные окопы (окопы здесь не роются, а возводятся). Как видите, май на Кольском полуострове, за...<!--gnr:nonf_publicism--><!--n:Записки из Заполярья:s:4693:e:1503-->
<!----><!--2025-11-21 22:26:04--><!--pdate:--><!--cover:-->
Евгений Петров
ФРОНТОВЫЕ КОРРЕСПОНДЕНЦИИ

Аэродром под Москвой
Здесь совершенно темно. Я не знаю, где запад и где восток. Видно только небо, покрытое легкими темными облачками. Я спрашиваю:
– Где Москва?
– Вы сейчас стоите к ней лицом, – отвечает голос, – скоро взойдет луна.
Я начинаю видеть кожаное пальто моего собеседника. Мы только что познакомились с ним и долго тыкали в воздух руками, прежде чем они соединились в рукопожатии. Рука у него теплая и твердая. Он майор, командир подразделения истребительной авиации.
– Выпейте пока чаю, – говорит майор.
– Успею ли я? Он может прилететь каждую минуту.
– Он прилетит позднее, когда взойдет луна. Ему сейчас невыгодно лететь.
Майор осторожно берет меня за плечи и ведет куда-то. По сторонам чудятся деревья. Я всматриваюсь. Эт...<!--gnr:nonf_publicism--><!--n:Фронтовые корреспонденции:s:6258:e:1511-->
