<!----><!--2020-09-06 12:54:24-->
Я уезжаю (1982)  
  Вот и кончилось всё  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***Cm         D7      Gm       D#***  
  Вот и кончилось всё - я иду в никуда.  
    ***B          F         B     D7***  
  Вот и кончилось всё - мы чужие теперь.  
    ***Cm         D7        Gm      D#***  
  Вот и кончилось всё - отгремела гроза.  
    ***B          F        B      D7***  
  Вот и кончилось всё - завывает метель.  
  
  Вот и кончилось всё - это вдруг осознав.  
  Мы друг другу в глаза избегаем смотреть.  
  Вот и кончилось всё - может я был не прав,  
  Или ты - все равно, нам об этом не петь.  
  
  Вот и кончилось всё - наступила пора  
  Бесконечных обид, нервных вздохов и слез  
  Вот и кончилось всё - и плохая игра  
  Не заменит уже опьяняющих грёз.  
  
  Вот и кончилось всё...<!--n:Вот и кончилось всё:s:0:e:1675-->
<!----><!--2020-09-06 18:47:30-->
Я уезжаю (1982)  
  И ты!  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***B  F  A Dm***  
  И ты, и ты!  
    ***B          F***  
  Ты отвернулся от меня,  
    ***A         Dm***  
  При встрече руку не подал,  
      ***Gm    Dm    A     Dm***  
  Ты за пустяк меня продал  
  
  ***Dm         A        Dm***  
  Случились жуткие дела  
    ***A        Dm***  
  Средь лета вьюга замела  
    ***B             F***  
  И очень странно, что ты сам  
     ***Gm   Dm     A      Dm***  
  Поверил этим злым словам  
  
  И ты, и ты!  
  Ты отвернулся от меня,  
  При встрече руку не подал,  
  Ты за пустяк меня продал  
  
  Тебе я верил, как себе  
  Все эти долгие года  
  Ты, помню клялся громко мне  
  В любой беде помочь всегда  
  
  И ты, и ты!  
  Ты отвернулся от меня,  
  При встрече руку не подал,  
  Ты за пустяк меня продал  
  
  Но я силён ещё и зол  
  Своё сумею отстоять  
  Что мне до всех, когда один  
  Один заставил так страдать  
  
  И ты, и ты!  
  Ты отвернулся от меня,  
  При встрече руку не подал,  
  Ты за пустяк меня продал<!--n:И ты:s:1731:e:2156-->
<!----><!--2020-09-06 14:28:27-->
Я уезжаю (1982)  
  ЛТП  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***Cm***  
  Эх, ночь, и что-то мне не спится  
  ***A7        D            Gm***  
  Кровати, люди ровно в ряд  
  ***A7***  
  Я старый, нервный, в психбольнице  
  ***D                     Gm***  
  Лежу который день подряд  
  
  Жена-холера с тощей тёщей  
  Всё подливали за столом  
  Потом - звонок, чего уж проще  
  И вносят вот меня в дурдом  
  
  А на приёме доктор главный  
  Так удивлённо вскинул бровь  
  И бросил: "Парень, видно, славный,  
  Но в жилах водка, а не кровь"  
  
  Нас лечат здесь не от простуды  
  Здесь в серой форме медсестра,  
  Нас лечат здесь... ой-ёй, ой-ёй  
  Пришла тяжёлая пора  
  
  Здесь собрались сыны свободы,  
  И каждый - первого разлива  
  Здесь лечится душа народа  
  От разлагающего пива  
  
  Сосед мой, Фёдя, спать не может,  
  Сидит в трусах, глядит в окно  
  Одно его сейчас тревожит:  
  Что прыгать больно высоко  
  
  Семёнов вертит шеей в шраме  
  Допился он и сгоряча  
  Хотел повеситься, да сняли  
  И трёт он шею, нервно хохоча  
  
  Эх, ночь, стон, кашель, крики "Посадили!"  
  Семёнов чешет шею, словно зверь  
  Скрипит зубами Сеня: "Не долили!"  
  И в такт ему поёт печально дверь  
  
  Мы жили просто по-спартански,  
  И часто спали на земле,  
  Нам чужды страсти по-мещански, были-были...  
  Мужали ведь на пиве и вине,  
  
  И деньги не совали мы в копилки, как некоторые, да,  
  А гнали государству оборот,  
  За что же нам, друзья, решётки и носилки,  
  Такой в судьбе зловещий поворот?<!--n:ЛТП:s:3918:e:3127-->
<!----><!--2020-09-07 09:36:06-->
Акустика (1997)  
  Конец света  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***Hm                         H7                   Em***  
  Третьи сутки воет собака, как взбесилась, не ест даже хлеба,  
    ***Hm            G                F#7***  
  Хвост поджала, хрипит от страха, смотрит то на меня, то в небо,  
    ***Em                  A           D                 G***  
  Третью ночь я не сплю, страдаю, воет, стерва до слёз, до пены,  
    ***Em             Hm       Em      F#    Hm***  
  Деньги все закопал, ожидаю от соседей любой измены.  
  
  Что это бабки хвалят здоровье, проверял мент в паспорте номер,  
  Может хворь у меня какая, СПИД, малокровие, странно - воет, а хозяин не помер  
  Да живой я ещё, уроды! Всё стоит, не хрипит, не ноет  
  Пристрелить бы, я к ней, она по ходу нарезает круги да воет.  
  
  А может выдадут всем зарплату, а может в плен нас возьмут японцы,  
  Да мечтать, что жевать стекловату, тут ещё чьи-то пятна на солнце,  
  Скоро будет война-гражданка, рвёт армейский дружок, хмелея,  
  У него в сарае тачанка, накопал, паразит трофеев.  
  
  Что ж, раз так, я готов, давайте! Нам ли слепнуть к концу этого света,  
  Запрягай, образа сымайте, грянем псалмы, раз песня спета...  
  На четвёртые сутки устала, подбежала, хвостом вильнула,  
  Как ты сука, меня достала, ты опять всех нас обманула.<!--n:Конец света:s:7075:e:2855-->
<!----><!--2020-09-05 21:55:36-->
Кочегарка (1985)  
  Тише-тише  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
   ***Am                      E             Am***  
  Тише, тише, тише, тише, тише, парень, не шуми.  
     ***A7                                   Dm***  
  Вдруг услышат твои речи заграничные враги.  
    ***E          Am***  
  И, не дай Бог, в их эфире прозвучат твои слова,  
    ***H7                   E7***  
  Что чего-то у нас нету и не так идут дела  
  
   ***Dm                          E         Am***  
  Нет у нас лихих бандитов — все в Америке живут.  
   ***Dm                       E              Am***  
  Нету пьяниц, за границей только вермут продают.  
   ***Dm                        E         Am***  
  Нет кичливого начальства, нету блата и воров,  
   ***Dm                       E           Am***  
  Нету частного хозяйства, каждый молод и здоров,  
  ***Dm                  E             Am***  
  И работает ударно вся страна, без исключенья,  
   ***Dm                        E              Am***  
  Нет художников никчёмных, каждый — гений Возрожденья!<!--n:Тише-тише:s:9975:e:2340-->
<!----><!--2020-09-06 02:07:45-->
Я уезжаю (1982)  
  Я больше не люблю  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***F                   A            Dm***  
  Я больше не люблю, и в этом нет сомнений  
      ***B         F         C        Dm***  
  И стоит ли о том мне с вами говорить  
     ***B            F    C         Dm***  
  Я больше не люблю, окончены мученья  
      ***B        F     C         Dm***  
  Терзавшие меня, мешавшие творить  
  
    ***B C Dm B***  
  Я больше не люблю,  
    ***F C Dm***  
  Я больше не люблю  
    ***B C Dm B***  
  Я больше не люблю,  
    ***F C Dm B***  
  Я больше не люблю  
  
  Я больше не люблю носить тебя в кармане  
  Моих больших штанов и каждый раз смотреть  
  Плескалась ты во мне, как водочка в стакане,  
  Но голова давно успела протрезветь  
  
  Я больше не люблю,  
  Я больше не люблю  
  Я больше не люблю,  
  Я больше не люблю  
  
  Тебя на пьедестал я мраморный поставил,  
  Но ты с той высоты упала прямо в грязь  
  Какой смешной конфуз комедию составил  
  Иди своей кривой, красивенькая мразь!  
  
  Я больше не люблю,  
  Я больше не люблю  
  Я больше не люблю,  
  Я больше не люблю  
  
  Тебя ведь ждут ещё красивые победы  
  Дойдёшь так далеко, что всех переживёшь  
  И весело жуя зернистые обеды  
  Ты знаешь, как легко себе его найдёшь!  
  
  Я больше не люблю,  
  Я больше не люблю  
  Я больше не люблю,  
  Я больше не люблю  
  
  Я больше не люблю лежать с тобой в постели  
  Обрыдла мне давно твоя смешная грудь  
  На улице дожди, вороны прилетели  
  Теперь мне всё равно, попробую вздремнуть  
  
  Я больше не люблю,  
  Я больше не люблю  
  Я больше не люблю,  
  Я больше не люблю<!--n:Я больше не люблю:s:12356:e:3430-->
<!----><!--2020-09-06 00:12:42-->
Я уезжаю (1982)  
  Друг  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***B                           Gm***  
  Ты пришел ко мне, слегка шатаясь,  
    ***Cm                F***  
  Вливши небогатое меню,  
  ***D#     B      Gm***  
  И по стенам грустно озираясь,  
   ***Cm            F           B***  
  Плакал. Ты поплачь, я покурю.  
  
  Плакал ты, но не хмельные слезы  
  Лились по невыбритым щекам...  
  Плакали утерянные грезы  
  По туманным синим берегам.  
  
  Все твои благие начинанья  
  Захлебнулись в ледянной реке  
  И волна совсем без состраданья  
  Развалила замок на песке  
  
  Hаступила жизнь тебе на палец -  
  Hевзначай на пальчик каблуком...  
  Ерунда! Hо ты уже страдалец -  
  Бедный малый с длинным языком.  
  
  И кричишь, что дружба ненадежна,  
  А любви и вовсе, глупой, нет.  
  Честно жить на свете очень сложно,  
  Даже не хватает на обед.  
  
  Как всегда, великие надежды,  
  Превратились в глупые слова.  
  Хватит, друг, пора менять одежды.  
  Время видно браться за дела.  
  Хватит, друг, пора менять одежды.  
  Время видно браться за дела.<!--n:Друг:s:15842:e:2231-->
<!----><!--2020-09-06 01:12:06-->
Я уезжаю (1982)  
  Он поёт уже давно  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***F               B***  
  Он поёт уже давно  
    ***F***  
  В телерадио, в кино.  
    ***C         Dm***  
  Сколько надо и не надо.  
   ***B                        F***  
  Пой! Пой приятель все подряд!  
    ***C        Dm***  
  Ведь легко тебе поется,  
    ***B                              F***  
  Всё! Всё! Всё! Все легко у нас даётся!  
  
  Он здоров, красив, приятен -  
  Прямо новый унитаз.  
  Ручку дерни и завоет, У-у-у  
  Только заплати побольше.  
  Хорошо козлу живется -  
  Много! Много! Много сена достается.  
  
  ***F                B***  
  Он живет уже давно,  
    ***F***  
  Вон горит его окно.  
    ***C         Dm***  
  Там сегодня выпивают,  
    ***C        Dm***  
  Иностранное играют.  
  ***B                     F***  
  Много женщин симпатичных -  
  ***C                  Dm***  
  Все ведут себя прилично.  
  ***B                  F***  
  Все ведут себя прилично.<!--n:Он поёт уже давно:s:18106:e:2062-->
<!----><!--2020-09-06 19:15:33-->
Я уезжаю (1982)  
  Реклама карате  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***Cm***  
  Рявкнув мрачно постой, он мне горло сдавил,  
    ***Gm***  
  Чем, признаться, меня очень так удивил  
    ***D***  
  А, открыв крупный рот, так забрызгал слюной,  
    ***Gm               G7***  
  Как в помойном ведре я помылся!  
  
  А здоров был как бык, и как леший плечист  
  Закричал: "Хулиган, сволочь, гад, ох фашист!  
  Что ж ты смотришь, да я! Щас тебя об забор!  
  Бородатая тварь, стой, не двигайся, вор!"  
  
  Вот такие, как ты, наши деньги крадут,  
  Развелось их, ей богу, ходят, спать не дают,  
  Джинсы, сволочь, одел и бандуру несешь!  
  Свои буги орать, ну сейчас запоешь!  
  
  И меня животом к грязной стенке прижав,  
  Он поднял свой кулак, все словами сказав,  
  И поднял он кулак здоровенный такой  
  Мрачный грозный кулак темноты вековой.  
  
  Слава богу видал я в кино карате,  
  Заплясал этот тип, как в немом варьете,  
  И чего он меня злобно так поносил,  
  Я же мирно его закурить попросил.<!--n:Реклама карате:s:20224:e:2082-->
<!----><!--2020-09-06 14:25:36-->
Я уезжаю (1982)  
  Чили  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
   ***Gm         F        Gm             Dm***  
  Посередине Чили, точнее в горах Мальекко  
    ***Gm              F     A7              Dm***  
  Спят у подножья утёса двадцать два человека  
    ***B                F        B          F***  
  Двадцать два землепашца, заколотые штыками  
    ***A7               Dm        A7           Dm***  
  Как вечный огонь над ними - снегов голубое пламя  
  
  ***B   F        A7               Dm***  
  Эй, эй, как вечный огонь над ними  
  ***B   F       A7           Dm***  
  Оу, оу, снегов голубое пламя  
  ***B   F        A7               Dm***  
  Эй, эй, как вечный огонь над ними  
  ***B   F       A7           Dm***  
  Оу, оу, снегов голубое пламя  
  
  И каждый, взгляд не смыкая, лежит с обагрённой грудью  
  И ждёт от живых сигнала, чтобы спуститься к людям  
  Ласкает им лица ветер, срывает с гранитной кручи  
  И девичьи пряди ливня на них проливают тучи  
  
  Эй, эй, и девичьи пряди ливня  
  Оу, оу, на них проливают тучи  
  Эй, эй, и девичьи пряди ливня  
  Оу, оу, на них проливают тучи  
  
  Пускай палачи услышат тяжёлую поступь ночью  
  И двадцать две тени пялят им в лица мёртвые очи  
  Когда наконец-то в Чили заря запылает ярко  
  Товарищи, не забудьте, расстреляны из Абарго  
  
  Эй, эй, товарищи, не забудьте  
  Оу, оу, расстреляны из Абарго  
  Эй, эй, товарищи, не забудьте  
  Оу, оу, расстреляны из Абарго<!--n:Чили:s:22358:e:3100-->
<!----><!--2020-09-06 08:09:42-->
Акустика (1997)  
  Прекрасная любовь  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***Am               E          Am***  
  Мелодии цветов с затерянным началом  
      ***A7                        Dm***  
  Я слышу эти ноты похожие на сны  
    ***G         C7***  
  Итак, когда-то в старину с бродягой обвенчалась  
    ***Dm       Am     E        F***  
  Пpекpасная любовь дарящая мечты  
    ***G          C7***  
  Пpекpасная любовь с бродягой обвенчалась  
      ***Dm        Am        E          Am***  
  Связали их дороги, хрустальные мосты  
  
    ***Bm                  F              Bm***  
  Пpекpасная любовь, нам пpаздновать не вpемя -  
      ***B7                       D#m***  
  Кpовавые закаты пылают за pекой  
    ***G#           C#7***  
  Идем скоpей туда - там ложь пустила семя  
     ***D#m          Bm     F          Bm***  
  И нашим миpом пpавит уpодливой pукой  
  
    ***Hm                  F#         Hm***  
  Пpекpасная любовь, там ждут тебя живые,  
      ***H7                                    Em***  
  Позволь себя увидеть тем, кого ведут на смеpть  
    ***A           D7***  
  Там по уши в гpязи, но все-же не слепые,  
    ***Em        Hm        F#           Hm***  
  Дай pазуму свободы, дай сердцу не истлеть  
  
    ***Cm               G             Cm***  
  И вот пpекpасная любовь влетела птицей в гоpод  
      ***C7                            Fm***  
  И плакал, видя чудо очнувшийся наpод  
    ***B            D#7***  
  Тpон лжи не устоял, бежал в испуге воpог...  
      ***Fm            Cm     G           Cm***  
  Да жаль погиб бpодяга у гоpодских воpот<!--n:Прекрасная любовь:s:25491:e:3485-->
<!----><!--2020-09-06 00:17:39-->
Акустика (1997)  
  Париж  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***G             D       Em  C***  
  Париж сверкает спелыми очами  
    ***G      D              Em  C***  
  Я здесь в пути, на белом праздник мой  
    ***G      D           Em  C***  
  Налитый ждёт, наполненный ночами,  
    ***G        D             Em  C***  
  Ещё три дня, Париж, я не хочу домой.  
    ***G        D             Em  C***  
  Ещё три дня, Париж, я не хочу домой.  
  
  Ещё три дня не вьюги, не тревоги,  
  В глазах прохожих тишь да благодать  
  Листаю я, да наши рваные дороги  
  Мне трудно с вашим миром увязать.  
  Мне очень трудно с вашим миром увязать.  
  
  И так легко, как капля от фонтана,  
  Летаю я, летаю, как во сне  
  Моя душа в объятьях голого платана  
  Берёзой белой плачет по зиме  
  Берёзой белой плачет по зиме  
  
  Здесь, только здесь так хочется напиться,  
  В короткой юбке бродит ночь со мной  
  Я полюбил твои сиреневые лица,  
  Ещё три дня, Париж я не хочу домой...  
  Ещё три дня, Париж я не хочу домой...<!--n:Париж:s:29034:e:2183-->
<!----><!--2020-09-06 13:53:48-->
Кочегарка (1985)  
  Я завтра брошу пить  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***G#m                   D#         G#m***  
  Я завтpа бpошу пить, вот удивится свет,  
    ***G#7                          C#m***  
  Пpочту десяток книг и натяну вельвет,  
    ***D#7        G#m***  
  Я выдавлю пpыщи, я патлы остpигу,  
    ***B7               D#***  
  Тpойной одеколон для pожи сбеpегу.  
  
  И в гастpоном с утра зайду как человек,  
  И коpешам назло на тоpт я выбью чек.  
  И с этим вот тоpтом пойду к себе домой.  
  А Клавка, двеpь откpыв, воскликнет: "Боже мой!"  
  
  И станем чай мы пить, газетки вслух читать.  
  И Клавка, может быть, с собой положит спать.  
  Ох, Клавдия моя, как я тебя любил!  
  От этих чувств больных должно быть я и пил.  
  
  А дальше все пойдет как в фиpменном кино:  
  Куплю машину я, обои и тpюмо.  
  Общественность, завод - сам посуди, не пью,  
  Посадит за столом как своего судью.  
  
  И вот на Волге я качу к себе домой.  
  А Клавдия-то, pастолстев, все потчует икpой.  
  Гоpит цветной экpан, хpустит во pте икpа!  
  Настанет, мужыки, счастливая поpа!  
  
  За это же не гpех сегодня выпить нам!  
  Налей-ка, Коль, еще мне кpасненькой сто гpам.  
  Давай деpябнем, Вась, мы за мою судьбу!  
  Да за такое ведь я белую возьму!  
  
  Я завтpа бpошу пить...<!--n:Я завтра брошу пить:s:31252:e:2687-->
<!----><!--2020-09-05 13:32:30-->
Я уезжаю (1982)  
  Рязанская рожа  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***Gm***  
  Не смотри так испуганно дурa  
    ***G7                Cm***  
  Ничего ведь ещё я не сделал  
    ***Gm***  
  Не сказал ни единого слова  
    ***D                 D7***  
  Только сел вот тихонечко рядом  
  
  Что ж ты морщишь надменно свой носик  
  Кроя губки брезгливой улыбки  
  Ведь живём мы в одном измереньи  
  Что ж с того, что я родом с деревни  
  
    ***Gm***  
  Не маши так тревожно руками  
    ***G7             Cm***  
  Не спеши поскорей удалиться  
    ***Gm***  
  Я ведь знаю, что чуть неотёсан  
    ***A              D7***  
  Что же с этого мне, удавиться?  
  
    ***Gm***  
  Я не знаю английских словечек  
    ***G7                Cm***  
  И штаны мои чуть грязноваты  
    ***Gm***  
  Есть прыщи и обветренна кожа  
    ***D                Gm***  
  Это точно, рязанская рожа  
  
    ***Gm***  
  Это точно, пропахли навозом  
    ***G7            Cm***  
  Мои грубые сильные руки  
    ***D7      Gm***  
  Да, судьба моя - пошлая проза  
      ***A                   D7***  
  Умереть можно даже от скуки  
  
    ***Gm***  
  Ведь написано, что между нами  
    ***G7                   Cm***  
  Никаких больше измов не стало  
    ***D7     Gm***  
  Что же ты, городская красотка,  
    ***A          D        Gm***  
  От меня, как чумного, сбежала?<!--n:Рязанская рожа:s:33999:e:2827-->
<!----><!--2020-09-06 19:51:15-->
Я уезжаю (1982)  
  Продайся  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***D       Gm                       D#        B***  
  Эй, продайся, эй, продайся, не слушай дураков,  
      ***G#                           D***  
  Что есть на свете что-то слаще звона пятаков  
     ***D#               B                D#           B***  
  Забудь свой стыд и совесть, с ними счастья не найдёшь  
    ***G#                  D***  
  А из своей морали ты шубы не сошьёшь  
    ***Cm     Gm D      Gm      Cm Gm D       Gm***  
  А из сво-о-о-ей морали ты шубы    не сошьёшь  
  
  Забудь, что на планете кого-то больно бьют  
  Ты лучше бы в квартирке своей создал уют  
  Какое тебе дело до международных дел  
  Что парня в Сальвадоре сволочь гонит на расстрел  
  A парня в Сальвадоре сволочь гонит на расстрел  
  
  Продай свои сомненья, страданья и любовь  
  За это ты получишь здоровенькую кровь  
  И проживёшь спокойно и сыто много лет  
  А с поля жизни сможешь нарвать большой букет  
  А с поля жизни сможешь урвать большой букет<!--n:Продайся:s:36878:e:2217-->
<!----><!--2020-09-05 11:59:48-->
Москва. Жара (1985)  
  Дорога  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***Am                 E***  
  Дорога ты, дорога, несешь меня куда?  
    ***Am***  
  За окнами тревогою грохочут поезда,  
      ***F          C         F            C***  
  Стучат колеса ритмами избитых глупых тем,  
     ***Dm           Am              F   E     Am***  
  Вагон же полон душ людских, не выпитых никем.  
  
  Сидят в кальсонах дяденьки, картишки и вино,  
  Сует мальчонка голову в раскрытое окно...  
  У туалета очередь сконфуженно стоит.  
  Глава семьи, куреночка, на десять рыл кроит.  
  
  Студенты хором песенки горланят о тайге,  
  Кудахчут тихо тетеньки об импортном белье.  
  И предлагает Сталина помятый человек,  
  Девчушка тихо слезы льет - ушла любовь на век.  
  
  Кондуктор, крепко выпивший, постели раздает.  
  Дорога ты, дорога, к чему всех нас ведет?  
  Лежу на верхней полочке, взгляд вперив в никуда  
  И, как года, за окнами мелькают города...<!--n:Дорога:s:39136:e:2008-->
<!----><!--2020-09-06 13:54:24-->
Я уезжаю (1982)  
  Миллион  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
   ***F                   C          F***  
  Жил да был Василий, тихо-мирно жил,  
  ***B                     C            F***  
  Ел, работал в меру, правда, много пил  
  ***B                 A7           Dm***  
  От однообразия, всё же, не скучал  
  ***B             F              C        F***  
  Ел и спал нормальненько, неплохо получал  
  
      ***B                      C           F***  
  Но вот в погожий вечер ошалелый почтальон  
    ***B                         C           F***  
  Ему вскричал: "Василий! Ты выиграл миллион!  
    ***B                   A7           Dm***  
  Письмо тебе - смотри! Тебе, ведь это факт..."  
    ***B              F            C              F***  
  Вам дальше слушать ни к чему, потом был только мат  
  
  Так вот, в письме написано - Василий закричал -  
  Что дядю из Америки настиг крутой финал,  
  Наследник же единственный - как раз Василий, он  
  Короче - приходите, получите миллион  
  
  Что тут после было - трудно описать  
  То рыдал бедняга, то давай плясать  
  Рвал густые волосы, бился в стену лбом,  
  Да так, что вскоре залетел в тихий жёлтый дом  
  
  Эй, родные дядюшки, ежели помрёте -  
  Сразу вы не шлите столько, ведь с ума сведёте  
  А тётки из подъезда давай себе плести,  
  Что НАТО так задумало народ наш извести<!--n:Миллион:s:41181:e:2978-->
<!----><!--2020-09-06 14:23:48-->
Я уезжаю (1982)  
  Вася  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
   ***Cm               F***  
  Летчик ведет большой самолет,  
      ***Cm               F***  
  Колхозник в поле пшеницу сажает,  
     ***B+7                 D#***  
  Рабочий за смену три плана дает,  
     ***B+7              D#***  
  Начальство уже с утра заседает,  
  
     ***D             Gm***  
  А бедный Вася бутылки сдает,  
      ***Cm                 F***  
  А мрачный Васька с похмелья страдает,  
      ***D             Gm***  
  А хмурый Вася прохожих трясет,  
    ***Cm                F***  
  Ему для счастья рубля не хватает,  
  ***F***  
  Е-е-е-е-е! Е-е-е-е-е!  
  
  Страна в рабочих ритмах живет,  
  Страна свои проблемы решает,  
  Кобзон нам бодрые песни поет,  
  Которые строить и жить помогают.  
  
  А бедный Вася бутылки сдает,  
  А мрачный Васька с похмелья страдает,  
  А хмурый Вася прохожих трясет,  
  Ему для счастья рубля не хватает,  
  Е-е-е-е-е! Е-е-е-е-е!  
  Е-е-е-е-е! Е-е-е-е-е!<!--n:Вася:s:44198:e:2037-->
<!----><!--2020-09-06 09:59:12-->
Кочегарка (1985)  
  Осень (Мёртвые дожди)  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***Em       F#m  H7    Em***  
  Осень - мертвые дожди  
    ***F#m H7  Em***  
  Осень - юные морозы  
    ***Am  D    G***  
  Задубевшие березы  
    ***Am   H7   Em***  
  Ковыляют по Руси  
  
  Осень - ржавая листва  
  Облевавшая дорогу  
  Осень - смертная тревога  
  Для хмельного старика  
  
  Я татарин на лицо  
  Да с фамилией хохляцкой  
  Отчего ж в тоске кабацкой  
  Угодил под колесо  
  
  Я зарезан без ножа  
  Я прострелен но не пулей  
  Вы мою свечу задули  
  Осень - темная душа  
  
  С неба рвет слепая муть  
  Для чего Ему я каюсь?  
  Скоро, верую, отмаюсь  
  Вместо крови в жилах ртуть  
  
  Поэтичность языка  
  Сладкомудрая химера  
  Этой дряни нету дела  
  До хрипящего меня<!--n:Осень (Мёртвые дожди):s:46268:e:1587-->
<!----><!--2020-09-06 09:26:30-->
Москва. Жара (1985)  
  Расскажи, как ты любила...  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***H      G#7     C#m***  
  Расскажи, как ты любила,  
  ***H      G#7   C#m***  
  Расскажи, какой была.  
  ***A     E   F#m G#7    C#m***  
  Да забудем все, что было -  
  ***A                G#7***  
  Нас с тобой судьба свела.  
  
  Мы с тобой по горло сыты  
  Пересоленной бедой.  
  Где твои мечты зарыты,  
  Там и я жду молодой.  
  
  Я седой и ты не дева,  
  А нам не строить и не ломать,  
  Спой-ка мне про ветер белый,  
  Да пошли ложиться спать.<!--n:Расскажи, как ты любила...:s:47918:e:1109-->
<!----><!--2020-09-06 01:03:24-->
Я уезжаю (1982)  
  Новогодняя  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***B    F     B            D#        B***  
  В лесу родилась елочка, в лесу она росла,  
    ***D#    Cm       B   Gm   B  F    B***  
  К несчастью очень стройная зеленая была,  
    ***F     B              D#             B***  
  Под елкой зайка серенький свой Новый Год справлял,  
     ***D#      Cm   B     Gm       B     F   B***  
  Голодный, но весёлый волк все мимо пробегал.  
  
  Но вот крадется по лесу отнюдь не Дед Мороз,  
  Похож на деда у него один багровый нос,  
  Спешит не зайчик серенький, не волк и не медведь,  
  Ползет детина с топором, стараясь не шуметь.  
  
  Увидел нашу елочку – один лихой удар!  
  И вот уже с зелененькой заходит на базар:  
  Хватайте, дяди-тётеньки, берите за пустяк!  
  Детишкам много радости доставьте за трояк!  
  
  По лесу зайка серенький ту ёлочку искал,  
  Пока его голодный волк с испугу не сожрал.  
  И вот крадутся дяденьки, сверкают топоры,  
  И много-много радости приносят трояки!<!--n:Новогодняя:s:49097:e:2157-->
<!----><!--2020-09-05 13:23:21-->
Кочегарка (1985)  
  Галя, ходи  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***F#***  
  Тихо падают листья осенние,  
  Я бегу по дороге домой.  
  Настроение просто весеннее  
  У меня после встречи с тобой.  
  
    ***H***  
  И какая во мне воет музыка,  
    ***F#                C#***  
  О которой никто не слыхал.  
    ***H                 F#***  
  Жаль не пили мы вместе с поэзией —  
    ***C#      F#***  
  Я б такое бы ей начитал!  
  
  ***F#  D#m                      F# C# F#***  
  Е-е-е! Хали-гали, Галя ходи. Е-е-е!  
  ***F#  D#m                      F# C# F#***  
  Е-е-е! Хали-гали, Галя ходи. Е-е-е!  
  
  Настроение просто прекрасное —  
  Вот бы красками все написать.  
  Но такие глаза сине-ясные  
  Не смогу я, увы, передать.  
  
  Эх, возьму-ка я лучше бутылочку,  
  Крепко выпью за нашу любовь —  
  Это тоже уметь нужно милочка,  
  Разогнать молодецкую кровь.  
  
  Е-е-е! Хали-гали, Галя ходи. Е-е-е!  
  Е-е-е! Хали-гали, Галя ходи. Е-е-е!<!--n:Галя, ходи:s:51299:e:1962-->
<!----><!--2020-09-05 13:45:51-->
Москва. Жара (1985)  
  Деревня  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***C#m           G#m***  
  Эй пляши, пляши, старуха,  
  ***B       D#  G#m***  
  Не пришла еще проруха,  
  ***C#m       G#m***  
  Не насыпана могила,  
  ***B         D#     G#m***  
  Вспомни, как плясать любила!  
  
  Вспомни своего Егора  
  Разудалого, хмельного.  
  Крались в сеновал украдкой,  
  Целовал-то как он сладко!  
  
  Сено пахнет вечным летом,  
  Сено колет и щекочет,  
  А Егор-то, ох, Егор-то,  
  А Егор чего-то хочет,  
  
  Нынче свадьба - молодые  
  От любви и вин хмельные,  
  Ах, ты вечная деревня,  
  Молчаливые поленья.  
  
  Нынче хлеба ей хватает,  
  Это каждый понимает,  
  Не хватает, вот зараза  
  Городского унитаза.<!--n:Деревня:s:53304:e:1447-->
<!----><!--2020-09-06 19:27:24-->
Я уезжаю (1982)  
  Холодная, далёкая звезда  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***Dm        A         Dm***  
  Холодная, далёкая звезда  
      ***B         D7         Gm***  
  С ума меня задумала свести  
    ***A7                    Dm  B***  
  Сверкает там, куда не добежать  
    ***Gm          A           Dm***  
  Сверкает там, куда не доползти  
  
  Холодная, далёкая звезда  
  Сверкает, наслаждаясь высотой  
  И видя, как я ползаю в дерьме,  
  Безмолвно усмехалась надо мной  
  И видя, как я ползаю в дерьме,  
  Безмолвно усмехалась надо мной  
  
  Холодная, далёкая звезда  
  Мерцает в безнадёжной пустоте  
  И представляя, как просторно там,  
  Мне стало очень тесно на земле  
  И представляя, как просторно там,  
  Мне стало очень тесно на земле  
  
  Холодная, далёкая звезда...<!--n:Холодная, далёкая звезда:s:54790:e:1684-->
<!----><!--2020-09-06 14:22:27-->
Москва. Жара (1985)  
  И.О.  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***H       E   F#   H         E         F#       H***  
  Боже, сколько речей слышал я в этой жизни бесценной,  
    ***E   F#  H      E          F#          H***  
  Сколько сам молотил языком, как цепом, почем зря.  
    ***E       F#             H***  
  Как враги допекли, называя все черное белым,  
    ***E F#     H         E       F#        H***  
  Как устали друзья: видят небо, а пишут "земля".  
  
  Да здесь каждый оратор имеет лишь среднее ухо,  
  Слышит только себя, а поэтому страшно молчать.  
  Он мудрец на трибуне, ему аплодирует скука,  
  Ваших прав - миллиард, и что стоит нам новую ночью зачать.  
  
  Легче бросить курить, чем грехам мне искать оправданья,  
  Килограмм колбасы перевесит любые стихи,  
  Это - жирная правда еще со времен мирозданья,  
  Это - истина тех, кто страдает, глотая большие куски.  
  
  Наша правда сияет, как лики святых на иконе,  
  Раскололось не счесть в ее честь беспокойных голов.  
  Дяди Сэмина правда - в войне, дяди Ванина правда - в законе,  
  Для Чжань Ваня она - просто дуля в кармане не сшитых штанов.  
  
  Дорожает мораль, дешевеют о ней лишь статейки,  
  Очень трудно понять, что нам можно, а что нам нельзя.  
  Достает спекулянт нашу правду лишь за три копейки,  
  Продает нам ее, тут же, за три, трам-пам-пам, рубля.<!--n:И.О.:s:56544:e:2860-->
<!----><!--2020-09-07 09:52:27-->
Москва. Жара (1985)  
  Фестиваль  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
   ***D#m         C#  F#    C#       F#***  
  Распевать о казаках - неплохая доля,  
  ***G#m   C#    F#   H     G#m     B        D#m D#7***  
  Если ты не на коне, а не в крови, не в поле.  
  ***G#m   C#    F#   H     G#m     B        D#m***  
  Если ты не на коне, а не в крови, не в поле.  
  
  Распевать о господах, что отвоевали  
  Hичего не стоит нам здесь на фестивале.  
  Hичего не стоит нам здесь на фестивале.  
  
  Надрываются жиды о тюрьме и плахе.  
  Подайте мне стакан воды, сейчас я буду плакать.  
  Дайте мне стакан воды, сейчас я буду плакать.  
  
  Ой, да не лапайте вы жизнь стерильными руками,  
  А не слепите вы ее толстыми очками.  
  А не слепите вы ее толстыми очками.  
  
  Кто из нас здесь всех - поэт, кто его помянет...  
  Посмотреть бы вас на свет, да свет и тот обманет.  
  
  Подкупили вы его, в темень завернули...  
  И поют теперь орлы по просьбе - Гули, Гули!  
  И поют теперь орлы в клетках - Гули, Гули!<!--n:Фестиваль:s:59435:e:2108-->
<!----><!--2020-09-05 13:16:36-->
Я уезжаю (1982)  
  Двое  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***Gm***  
  Он врал ей целый вечер напролет.  
    ***B***  
  Он врать любил и знал что врать умеет.  
    ***Am                    D***  
  Она давно все зная наперед,  
    ***Cm    D           Gm  D***  
  Считала пни на жиденькой аллее.  
  
  Он врал про север, тундру и пургу.  
  И о друзьях, которых всё спасал.  
  Шептал ей про коварную луну  
  И про любовь - как он ее искал.  
  
  Он врал про женщин, драки, кабаки.  
  И если нужно - за неё умрет.  
  Она дотронувшись до хиленькой руки,  
  Гадала нервно - может не встаёт.  
  
  Он говорил, что тысячу рублей,  
  Сажает в месяц только на обед.  
  Она считала сколько будут дней,  
  Водить её в отдельный кабинет.  
  
  Они друг друга стоят, и жевать  
  Мне эту тему больше не к лицу.  
  Циничная, потрепанная блядь,  
  Прильнув к руке, внимает подлецу.  
  Циничная, потрепанная блядь,  
  Прильнув к руке, внимает подлецу.<!--n:Двое:s:61586:e:1967-->
<!----><!--2020-09-06 13:31:36-->
Кочегарка (1985)  
  Эй, судьба  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***Dm7        G9  Em7           A7***  
  Эй, судьба! Я номер твой набрал...  
  ***Dm7       E7   Am7   A7         Dm7***  
  И только не томи протяжными гудками.  
    ***G9             Em7      A7***  
  Что будет завтра с нами - взлет, или провал?  
  ***Dm7        E7    Am7        A***  
  Что будет завтра, черт возьми?  
  
  Ах, Любовь! Взгляни-ка на меня.  
  Чем не хорош? А ты все стороною...  
  Живу тобою я с того дня,  
  Когда ты мне вонзила в сердце нож.  
  
  Эй, друзья! Ну что вы загрустили?  
  Опять тоска идет на абордаж...  
  Но мы шабаш еще устроить в силе.  
  Не унывай, мы молоды пока...<!--n:Эй, судьба:s:63586:e:1401-->
<!----><!--2020-09-06 01:06:06-->
Кочегарка (1985)  
  Осень (Посвящение С. Есенину)  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***Em         Am  H            Em***  
  Песня невеселая да еще дождливая  
  ***E7              Am      D            G***  
  Hе стучась ко мне вошла - осень пожалей  
  ***E7         Am    D           G***  
  А она не слушает - мокрою вороною  
  ***C           G    F#m   H   Em***  
  Hа помойке роется памяти моей  
  ***E7         Am    D           G***  
  А она не слушает - мокрою вороною  
  ***C           G    F#m   H   Em***  
  Hа помойке роется памяти моей  
  
  И завязну по уши я в грязи и в горестях  
  Брел облезлым мерином - пер нелегкий груз  
  А меня по ребрышкам пьяная хреновина  
  Слышу похоронное завывание мух  
  А меня по ребрышкам пьяная хреновина  
  Слышу похоронное завыванье мух  
  
  И любовь покинула в эту непогодицу  
  Улетела от меня лебедью на юг  
  И не нужны ей славненькой лишние страдания  
  Ей не нужно никаких наших зимних вьюг  
  Hе нужны ей славненькой лишние страдания  
  Ей не нужно никаких наших зимних вьюг<!--n:Осень (Посвящение С. Есенину):s:65030:e:2237-->
<!----><!--2020-09-07 06:43:36-->
Я уезжаю (1982)  
  Серость  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  Твои цветы завяли и засохли  
  И прикоснувшись к ним своей рукой  
  Смотря, как осыпаются они  
  Я прикасаюсь к памяти своей  
  
  И хрупкий рассыпается покой,  
  Что я воздвиг с огромнейшим трудом  
  И вот опять стоишь ты на коленях  
  Шепча понятную лишь цветам молитву  
  
  И, собирая их в тугой букет,  
  Несешь ко мне с неясною улыбкой,  
  И волосы, спадая по плечам,  
  Поют сонеты трепетному ветру.  
  
    ***Gm***  
  И заплакало серое небо,  
  Осознав до конца свою серость  
  И покрылись морщинами лужи,  
  Ведь живут они очень недолго.  
      ***Cm              F***  
  И упал одинокий прохожий,  
    ***B                  D#***  
  Подскользнувшись неловко на камне,  
    ***Cm                D7***  
  И покрывши всего себя грязью,  
    ***Gm***  
  Прокричал нехорошее слово.  
  
    ***Gm***  
  И завязла в канаве машина,  
  Безнадежно рыча и сигналя,  
  И скривилась в ухмылке дорога,  
  Что вела в очень скользкие дали,  
    ***Cm                   F***  
  Все шептала мне: дождь этот вечен,  
    ***B               D#***  
  Никогда уже солнца не станет,  
    ***Cm                D7***  
  Только серость одна бесконечна,  
    ***Gm***  
  Только серость дышать не устанет.  
      ***Cm              F***  
  И упал одинокий прохожий,  
    ***B                  D#***  
  Подскользнувшись неловко на камне,  
    ***Cm           D7***  
  И заплакало серое небо,  
    ***Gm***  
  Осознав до конца свою серость…<!--n:Серость:s:67344:e:3146-->
<!----><!--2020-09-07 00:27:06-->
Я уезжаю (1982)  
  Новый бар  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
      ***Dm      A7        Dm***  
  Открылся у нас новый бар  
     ***B              F***  
  Ликует в Уфе молодёжь  
     ***B                   F***  
  Приятель, беги, там себе ты  
      ***Gm       A7      Dm***  
  Тепло в непогоду найдёшь  
  
  Ура, есть теперь, где присесть  
  И кофе попить от души,  
  А самый хороший коктейль  
  Смакуешь почти за гроши  
  
  Смотри-ка, ну прямо Париж!  
  Веселье и радость вокруг  
  А ты ещё мне говоришь,  
  Что некуда звать нам подруг  
  
    ***B          F***  
  Новый бар, новый бар...  
    ***B          F***  
  Новый бар, новый бар...  
    ***B***  
  Новый бар...  
  
  Но времени месяц прошёл  
  Увы, бар почти пустовал  
  Лишь дядя за крайним столом  
  Тревожно, с натугой рыгал  
  
  Стояла почти тишина  
  Испарился культурный бармен  
  И бьёт по карману цена  
  За коктейль под названьем "Портвейн"  
  
  Новый бар, новый бар...  
  Новый бар, новый бар...  
  Новый бар...  
  
  И было уже не смешно  
  Я чуткой спиною своей  
  Тяжёленький чувствовал взгляд  
  Мордастых нахальных парней  
  
  И хмуро смотрели они  
  Как я свой стакан допивал  
  И зад мой давно пожалел  
  Что снова сюда я попал  
  
  Новый бар, новый бар...  
  Новый бар, новый бар...  
  Новый бар...<!--n:Новый бар:s:70529:e:2690-->
<!----><!--2020-09-05 13:34:27-->
Москва. Жара (1985)  
  Просыпаюсь рано утром...  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***Am7***  
  Просыпаюсь рано утром,  
    ***H7***  
  На душе темно и пусто  
  ***Em***  
  Рядом нервное дыхание  
    ***E7***  
  Спит помятое создание  
  
  Закурил. Дым сигареты  
  Серым облаком окутал  
  Дребезжащие предметы  
  И хмельное это утро  
  
  Эй, вставай, как звать, не знаю  
  Я тебя, очередная!  
  Не проспать нам долго в этом,  
  Мире духами отпетом  
  
  Неужели не досталась  
  Нам с тобой такая малость?  
  То, что песнями воспето...  
  Пиво будешь? Эй, Джульетта!  
  
  В этом мире всё возможно,  
  Лишь на миг столкнул нас ветер  
  И разбил неосторожно  
  Две рюмашки на банкете  
  
  В окна бьётся снег хрипящий,  
  Всё напрасно, нет спасенья  
  Замерзало наше счастье  
  И подохло без мученья<!--n:Просыпаюсь рано утром...:s:73261:e:1632-->
<!----><!--2020-09-06 00:21:42-->
Кочегарка (1985)  
  К чему реке...  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***D#m            F#***  
  К чему реке моё шальное пенье  
    ***H                   F#***  
  Спокойный лес не трогает мой стих  
    ***G#m     B           D#m***  
  Я быстро слез с Пегаса в этот миг  
  ***H        D#m   B          D#m  B***  
  Природе важно только удобренье  
  
  Ей не к чему влюблённые поэты  
  Их равнодушно слушает она  
  Зевает скучно бледная луна  
  Плюёт на наши пылкие сонеты  
  
  Когда уйдут ненужные слова  
  И пропадёт последний из двуногих  
  Луна зайдёт на вещем небосводе  
  И не заплачет пыльная трава  
  
  Hе пересохнет золотое море  
  Вновь тишина усядится на трон  
  И времена причудливых имён  
  Размоет дождь из радости и горя  
  И времена причудливых имён  
  Размоет дождь из радости и горя<!--n:К чему реке...:s:74961:e:1720-->
<!----><!--2020-09-06 07:38:39-->
Я уезжаю (1982)  
  И не думал я с ней танцевать  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***Cm        D7       Gm***  
  И не думал я с ней танцевать,  
    ***D#      F       B***  
  Я подмигивал бабе другой,  
    ***Cm     D7       Gm***  
  Но она почему-то дрожа,  
    ***Cm     D7      Gm***  
  Потащила меня за собой...  
  
  Поняв все и решив в миг слинять,  
  Я молчал, как молчат на допросах,  
  Но она и, не слушав, сама  
  На свои отвечала вопросы...  
  
  А потом долго пили мы чай,  
  Заедая его пирогами,  
  И она будто-бы невзначай  
  Ослепляла своими ногами.  
  
  А потом было все как в кино,  
  ЗАГС, родня, все меня пропивали,  
  И смотрел я с тоскою в окно,  
  Когда дяди советы давали...<!--n:И не думал я с ней танцевать:s:76729:e:1473-->
<!----><!--2020-09-06 02:22:54-->
Я уезжаю (1982)  
  Марш по счастливому быту  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***Cm      F         B***  
  Далёко от мест незнакомых  
      ***Cm        D         Gm***  
  Накрывшись сырой простынёй  
     ***Cm         F        B***  
  Лежал я в поблёкших хоромах  
      ***Cm         D       Gm***  
  Найдя в них усталый покой  
  
  Под стать простыням настроенье  
  Прилипло с ножом, как на вид  
  А тут вот ещё невезенье -  
  Сосед очень громко храпит  
  
  Солидный хмельной краснокожий  
  Дополз до кровати с трудом  
  Его ничего не тревожит -  
  Он дрыхнет с разинутым ртом  
  
  Раскинувшись мягко и сыто  
  Таким убежденьем хрипит  
  То марш по счастливому быту  
  Во всю силу лёгких гремит  
  
  Эй, дядя, солидная рожа  
  Велюровый тёплый костюм  
  Негоже, почтенный, негоже  
  Сбивать меня с праведных дум  
  
  Твои лучезарные марши  
  Мешают мне тихо страдать  
  По нашим безвременно павшим  
  Надеяться, верить и ждать<!--n:Марш по счастливому быту:s:78277:e:1998-->
<!----><!--2020-09-06 13:29:03-->
Я уезжаю (1982)  
  Старый год  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***Cm               D7            Gm D#***  
  Старый год в последний день рожает  
  ***B                   F        B G7***  
  Снег кряхтит, как старые мечты  
  ***Cm              D7       Gm D#***  
  Старый год нас тихо покидает  
  ***B            F          B G7***  
  За столами праздной суеты  
  ***Cm              D7       Gm D#***  
  Старый год нас тихо покидает  
  ***B            F          B D7***  
  За столами праздной суеты  
  
  Носится народ по магазинам  
  Нужно ещё многое успеть  
  И толкётся у одела "Вина"  
  Вот вопрос - иметь иль не иметь?  
  И толкётся у одела "Вина"  
  Вот вопрос - трезветь иль не трезветь?  
  
  А я стоял один в пустой квартире  
  И смотрел в замёрзшее окно  
  Старый год свёл счёты с этим миром  
  И со мной, конечно, за одно  
  Старый год свёл счёты с этим миром  
  И со мной, конечно, за одно  
  
  Думал я о том, что не случилось  
  Думал я о той, что не пришла  
  А метель по улицам носилась  
  Все надежды снегом замела  
  А метель по улицам носилась  
  Все надежды снегом замела  
  
  ***Cm               D7            Gm***  
  Старый год в последний день рожает...<!--n:Старый год:s:80345:e:2564-->
<!----><!--2020-09-06 01:22:09--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCAB4AHgDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwD2ztRTyKTGK1MbDKAKfinBeaQ7CBaeFp4TisrXNdg0W3wRvuHGVT29T7fzpXKSLGo6lZ6VB5t3MEz91P4m+grkr/x80OWhtUSPqDLya5DW/ENzLcvK7oJW/ikYbgPpjgVxmoavPM+4IZnH8T7uPzp7Fcp6nZfFKI3Yj1CBEhPWROCPw5zXdxarp01vDOl5CUnG6P5x81fMTyXJAaRvLz0WPr+fUVZsdSurI5jmkDt3ViNoo0Ymj6fGyRcowYeophSvEfD3xH1S1kSSaU3EQOGWQ7jj0zXtWmajbaxpsN9aPuhlHHse4/Ch6CsBWmYqyy1Cw5pohoZiingZopisWMU3FPNJUmggWnhaBT1FJgVdTv4dK02a9nIEcSZ+p7D8a8H1zXbzUriWZpv3kh+eXHQf3VFdh8VdZIu7bTVdhHCnmyqP7x+7n8O3vXlouBJOERHkf0HT/wCvU3saRjchZCQZJnkAzxl8ZqNZVZyI0y39484+taMljeT42/L/AHgnQfjUUti1rFjzULDqDx+tQ5m6pPqZryYkOD070vmER7VXMhXJ9qbsaRuOR1Hq1W7W2wu5sgmk52QRpczM+2uHtrwRyHIk4b61658I9c8vUrrR5H+SZfNiB6B1+9j8P5V5NqEfzo4GMGrWiazLpGs2mowsd8Eivj1HcfiKpTujOcOV2PqqQVCRTrW6iv7GC7gbdFOgkQ+xGaGrRGDI6KKKZNicmm96CaTNIY8GpVqJalShlI+c/H95NceOtVX5mZZ9iovOSAqr+gqaw0F9M05J7uIvcyKG8sdvQV1ninQbSTx8s+fNdissxY5xgDGe3QelaGoWnnl5FyCR9R+tYyZ1UYu1zzO4XWEBIiijBzhWbk/hVeGGS8DJc7VcHLY6NV3XbC5ik2Q6i7qPvLJCG3fjj61NoNk8clvJch3eQ7VQLyRUM6Y6MW00+3iH71VVQBwOOammtYhHwgA68VmeKL14754Isw7PmbdgH8KwluZ/vR3wLd1znH1qeVtDlUSdkSasuzA/GsQSbWGPTFbN609zbl5Qu5ecisSGN3dNg3OzYVfU9q0h2OWs9bn1N8PQR8PtGyc/uO/b5jXQNUGj2C6VodhpyYxbW6RZ9dqgZqdq3RyMjIopTzRVEjj1pKU0lIY9TUy9KhAqZOlSxo43XdPRdblnCjzLjZuIHOFFVXkit4trOA3TnmtnxFayQu2oBlKBAhXHO7/CvLvFGrzWMHnqxdicKi+tYS0Z30pJrU09R1GyS5RDCs00jhURerGt+2soowszx7ZETOOu38a8v0UyzzG7vCRMfuEfweh+tWpfHWo6bZ/Yrl/PPIE6ryy/7Xv796Vnuzbni9h2sWsN3qjSs6gs20GsubRN7EmBCzc70xz9arr4lS8ZY4rPaPMVmduproJZoDDlGPPIxWeqKtCepj3ds1tYMm7OVzgc81ofDTwjda94jt9QljC2FlIJJHIHzMOVQD19aqOxbaCN27ivavh5oz6J4NtYpTma4/0h/bcBj/x3FbU7nFiLHUO1Qk05jUTHBroORgTRSGimIlpcU7HNJikUKtSrTFFSKKljRneIoDcaDdKvDKu8fhzXhetzxTwiLbuLnaMdjXtXiTxhovha3V9Uu1R5P9XCg3SP9F/qeK8UmSG18YCBsqhJlTjjHp/n9Khq7NoSsmNt/Dn2exaVNQZC3OJIwwB9McVj6jFchD/x7XbY+8jbTx2wa66eFL6IILjy0Ycjr/nv+dctd6K9s5KXCMi5xyc1DR0xkrbHNSSeRMu6GSM9wR0/GtrT0la1R3k+Y8gEdBUepskenkAAYwcgVWs7xrk9+fSk07EcyT0O78N+EL7xORNbSQx21vIqyvITk98DA5OMfmK90CrHGqL91RgVz/gQaevhGyXTp4p0APnNGf8AlqeWDe46c+1dCwrWEUjmqTcmQtUR61MRUZXmtEZMYaKXHFFNElvbQFqI3KCla7gjhMsssccY6szYA/GouVzImArjviB45t/B+lMsRSTUpVPlRk8L/tt7eg71S8TfE/TtNtpItKIu7kcCTH7tff8A2q+efE+s3erXzz3MzzTTN8zseSaq3VjvfRFPUL7VPE+tNM7y3d3M/wB4/MSewr1LxRYu0iTRsFuYeVbGef8ACqvwt0a0SSe5JU3USKFHfBzub/0H866fWoBIGOM1hUdmddCCcTzSXxDc27FZozG395en+eBWdP4gkmTHQA8DOePpXQ6naIVyy8e9c3NaRBuEH5Uue+4OEloilNdzXhEaoSO7EVu6ZAIEXPDHrWfDEqNwo/CtKMNsJxUSkXTp63LHw68cSeEvFErzMzabdSFLqPrjnhx7r+ozX1FHJHPCk0LrJE6hkdTkMOxFfFd3H5F83uc13/gb4nap4WKW0xN3pueYGPKe6Ht9OldC2OSSs2fSzLxUbLVPQvEGl+JLBLzTLlJkI+ZQfmQ+jL2NaRSquSViKKlZfaimTY8c1X4nxMWj06NpCP4yK4nVfFGpanJ/pU0hHZS3H+FczcXXkoI4xgE/M3qaIrpNu1xn3q1ZbCUS1c3jSjHYViqPO1VN33Vq/KpI3RsGFUuIbqI4ydwLH3pSZSOi0/UbnSL5biEkMvVezD0Neg2mv2etxbo3Ec+MvCx5/D1rz+SNZF+YYA96oOkkZyuV54I/nU1KakXSquB3Gq24bJA4rl5bRiwwh5qh/auoLHs+1SkehO7+dR/2zqERO2ZR/wBs1/wrndGR0/WIvdGwlj5Yywqne6tBbKUhxJL046Csm4vr265mnkYenQfkKq7NvLcUKl/MKWI6RRXuJHkm8xzlmPWgOQabKcydKco2tlh+FbHObWjanf6Xcpd2F3LbTp92RHx+HuPavYfCnxpVytr4ji28YF3CvH/Al/qPyrwnzSeOntT4p2WTg4pk2Psuw1Cy1W0W6sLmK5gY8PG2Rn09vpRXybo3iPU/Dt39p0q7khb+NUbhvYr0NFINTL3wyEIJWjkCjiX7rH/eHT8fzqOQOsnlyLsYdjRRVASFltot7N8zfdWog8bgvsYHOcnnNFFAHTh1aJWAABGaifaWINFFakIpywvu7fWq7QEtlsZ9qKKmxQ1o8GoJBjPSiipAqhO/c088pu25xxnoPzooqSiJpIV/1lxGv+yoLH/D9aYtxArfKZmP+6FFFFTcZMJfmJBwDRRRVAf/2Q==-->
Советский и российский рок-музыкант, автор песен, поэт, актёр, художник и продюсер. Основатель, лидер и единственный бессменный участник группы *ДДТ*.<!--n:about:s:82953:e:4377-->
