<!----><!--2020-09-06 22:24:51-->
***Dm        Gm       A         B***  
Здравствуй, мама, неужели не узнала  
    ***Gm      C  F    Eb     D7***  
Своего любимого сынка?  
***Gm      A7      B       D7***  
В юности меня ты провожала,  
***Gm       A          Dm***  
А теперь встречаешь старика.  
И старушка горько зарыдала,  
Принялась сыночка целовать,  
Ах, какая мама не мечтала  
Своего сыночка увидать.  
  
"Мне писали, что тебя зарыли  
За Печорой, быстрою рекой…"  
И тогда сердечко родной мамы  
Обливалось горькою слезой.  
Не был, мама, я зарыт землёю,  
Почему же верила ты им?  
В тюрьмах, лагерях, далёких шахтах  
Много, мама горя пережил…  
  
Пролетели годы молодые  
Как отпевший песню соловей,  
Стали наши головы седые,  
Ох, как жалко юности моей.  
Наливай мне, мама больше водки,  
Водкою залью печаль свою  
И при встрече что-нибудь исполню,  
И при встрече что-нибудь спою.<!--n:Здравствуй, мама:s:0:e:1769-->
<!----><!--2020-09-05 10:00:24-->
1996 - Скорый поезд  
  Облака  
  *(Автор первоначального текста - В. Егоров)*  
  
   ***Am       Dm        E7   Am    Dm            A7***  
(1)  Hад землей бyшyют тpавы, облака плывyт, как павы,  
  ***Dm     G7***  
  А одно - вон то, что спpава,  
  ***C      E7     F***  
  Это я, это я, это я.  
                  ***Dm E7***  
  И мне не надо славы.  
  
(2)  Hичего yже не надо, нам и тем, плывyщим pядом,  
  Hам бы жить, и вся нагpада,  
  Hам бы жить, нам бы жить, нам бы жить,  
  А мы плывем всё pядом...  
  
(3)  А дымок над отчей кpышей все бледней, бледней и выше  
  Мама, мама, ты yслышишь  
  Голос мой, голос мой, голос мой,  
  Все дальше он и тише.  
  
(4)  Эта боль не yтихает, где же ты, вода живая,  
  Ах, зачем война бывает,  
  Ах зачем, ах зачем,  
  Зачем нас yбивают?  
  
(5)  Мимо слез, yлыбок мимо облака плывyт над миpом,  
  Войско их не поpедело,  
  Облака, облака, облака,  
  И нетy им пpедела...  
  
----  
  
  *Игpaeтcя пepeбopoм: 5,1,2,3*  
  *Aккopд ***F(3)***: ***F*** Нa тpeтьeм лaдy*  
  
  ***Am  C      Dm     E***  
  Нaд зeмлeй бyшyют тpaвы,  
  ***Am   C  A7***  
  oблaкa плывyт, кaк пaвы,  
  ***Dm       F(3)                 C      Dm     F***  
  A oднo - вoн тo, чтo cпpaвa - этo я, этo я, этo я.  
  ***E***  
  И мнe нe нaдo cлaвы.  
  Ничeгo yжe нe нaдo, мнe и тeм, плывyщим pядoм,  
  Нaм бы жить, и вcя нaгpaдa,  
  нaм бы жить, нaм бы жить, нaм бы жить,  
  A мы плывeм пo нeбy...  
  Этa бoль нe yбывaeт, гдe жe ты, вoдa живaя,  
  Ax, зaчeм вoйнa бывaeт, ax зaчeм, ax зaчeм,  
  зaчeм нac yбивaют.  
  A дымoк нaд oтчeй кpышeй вce cинeй, cинeй и вышe  
  Мaмa, мaмa, ты ycлышишь гoлoc мoй,  
  гoлoc мoй, гoлoc мoй,  
  вce дaльшe oн и тишe.  
  Мимo cлeз, yлыбoк мимo oблaкa плывyт нaд миpoм,  
  вoйcкo иx нe пopeдeлo, oблaкa, oблaкa, oблaкa...  
  И нeтy им пpeдeлa...<!--n:Облака:s:1820:e:3524-->
<!----><!--2020-09-06 22:21:51-->
***Dm   A         Dm***  
Никогда не думал - не гадал,  
***Gm    C     F***  
Что пойду я по кривой дорожке.  
***Gm  C     F       B***  
Слушая "Владимирский централ",  
   ***Gm  A   Dm  Em7  A   Dm***  
Думал, что всё это понарошку.  
Сразу после школы шёл домой  
И магнитофон включал негромко,  
Но на танцах как-то в выходной  
Познакомился с одной девчонкой.  
  
*Припев:*  
***Gm             A7***  
Судьба моя злодейка,  
***Dm             B***  
На плечи телогрейку  
***Gm   C    F***  
Накинула парнишке невзначай,  
***Gm        A7***  
Дорога вьётся змейкой,  
***Dm        B***  
Эх, жизнь моя - копейка,  
  ***Gm    A7  Dm Em7 A Dm***  
Эх, матушка, родимая, прощай.  
  
Быстро под откос помчалась жизнь,  
И она сказала как-то ночью:  
"Хватит на чужие бабки пить,  
Если ты со мной остаться хочешь!"  
Стал я понемногу воровать  
И с дружками я ходил на дело,  
А когда хотели кассу брать,  
На засаду шайка налетела.  
  
  
На допросах всё я отрицал,  
Про девчонку ту молчал под стражей,  
Хоть уже тогда я точно знал,  
Что она наводчица со стажем.  
И теперь мотать мне долгий срок,  
А она уже с другим гуляет.  
Вот такой я получил урок  
И узнал, какой любовь бывает.<!--n:Наводчица:s:5380:e:2368-->
<!----><!--2020-09-06 22:24:42-->
Dm  
Золотится серенький дымок,  
                            D7                Gm  
Тая в золотых лучах заката,  
Gm                               Dm  
Песенку принес мне ветерок,  
       A                        A7        Dm             A7  
Ту, что пела милая когда-то.  
Dm  
Жил в Одессе славный паренек,  
                            D7                Gm  
Ездил он в Херсон за голубями,  
Gm                                       Dm  
И вдали мелькал его челнок,  
       A                        A7               Dm  
С белыми, как чайка, парусами.  
И вдали мелькал его челнок,  
С белыми, как чайка, парусами.  
  
Голубей он там не покупал,  
Лазил тот мальчишка по карманам,  
Крупную валюту добывал,  
И гулял с братвой по ресторанам.  
Крупную валюту добывал,  
И гулял с братвой по ресторанам.  
  
Но однажды этот паренек  
Не вернулся в город свою любимый,  
И напрасно девушка ждала  
У причала в платье темно-синем.  
И напрасно девушка ждала  
У причала в платье темно-синем.  
  
Кто же разлучает, детка, нас,  
Кто нам приподнес печаль-разлуку,  
Кто на наше счастье и покой  
Поднял окровавленную руку?  
  
Лагерь разлучает нас с тобой,  
Прокурор принес печаль-разлуку,  
Суд на наше счастье и покой  
Поднял окровавленную руку.  
Суд на наше счастье и покой  
Поднял окровавленную руку.  
  
Но в каком бы ни был я краю,  
Тебя любить как волю буду крепко,  
Как и волю я тебя люблю,  
А на воле вор бывает редко.  
Как и волю я тебя люблю,  
А на воле вор бывает редко.<!--n:Золотится серенький дымок:s:7790:e:3208-->
<!----><!--2020-09-06 22:27:42-->
***Dm     A7           Dm***  
Ветер осенний тихо стонет и плачет,  
***Dm     A7            Dm***  
В домике том, что стоит у реки.  
***D7     Gm             Dm***  
Там маленький мальчик тянет ручонки  
***Dm     Gm    A7        Dm***  
И хочет он маму свою разбудить…  
  
"Мама, ты спишь, а тебя одевают  
В белый какой-то непонятный наряд.  
Люди чужие молитвы читают,  
А свечи из воска ой как тускло горят…  
  
Папа, скажи, почему мать не дышит,  
Глазки закрыты, и рука холодна.  
Сколько я плачу, а мама не слышит -  
Значит, она разлюбила меня…"  
"Мальчик, не плачь, не тревожь мою душу,  
Каждое слово терзает меня.  
Нет у нас мамы, нет у нас счастья,  
Нет у нас мамы, она умерла…"  
  
Лишь полдень наступит, гроб с телом выносят  
И раздаётся тот жалобный крик:  
"Люди чужие, отдайте мне маму,  
Как тяжело без неё будет жить…"  
  
Ветер осенний тихо стонет и плачет,  
В домике том, что стоит у реки.  
Там маленький мальчик тянет ручонки  
И хочет он маму свою разбудить…<!--n:Ветер осенний:s:11070:e:2035-->
<!----><!--2020-09-06 22:14:30-->
Gm       A7         D7  
Ветер по чистому полю  
Gm       A7         D7  
Легкой гуляет походкой,  
Cm                Gm  
Спрячь за решеткой ты вольную волю -  
D7         Gm    G7  
Выкраду вместе с решеткой.  
Cm               Gm  
Спрячь за решеткой ты вольную волю -  
D       D7          Gm  
Выкраду вместе с решеткой.  
  
Выглянул месяц и снова  
Спрятался за облаками,  
На пять замков запирай вороного -  
Выкраду вместе с замками.  
На пять замков запирай вороного -  
Выкраду вместе с замками.  
  
Знал я и бога и черта,  
Был я и чертом и богом,  
Спрячь за высоким забором девчонку -  
Выкраду вместе с забором.  
  
Спрячь за высоким забором девчонку -  
Выкраду вместе с забором.<!--n:Цыганская:s:13155:e:1468-->
<!----><!--2020-09-06 22:28:45-->
  ***Dm      Gm         A     B***  
Наступила ночь на старом кладбище,  
  ***Dm      Gm        A***  
Только над могилкою одной  
  ***Dm      Gm        A     B***  
Белокурая девчонка шепчет:  
  ***Dm      Gm             A          Dm**  
"Здравствуй, мой любимый, мой хороший, мой родной!  
Извини, сегодня опоздала я,  
Мы ходили всей толпой в кино.  
Вспоминают часто все друзья тебя,  
Ну, а я, конечно, чаще, все равно...  
  
А вчера сосед сказал: "Давай дружить!",  
Но не нужен мне никто другой,  
Я люблю тебя и верю в то, что мы  
Будем вместе в этой жизни, и в иной..."  
  
Наступила ночь на старом кладбище,  
Только над могилкою одной  
Белокурая девчонка шепчет:  
"Завтра я приду пораньше, милый мой, родной!"  
Аккорды, присутствующие в подборе:<!--n:Белокурая девчонка:s:14666:e:1582-->
<!----><!--2020-09-06 22:25:09-->
***Dm                           Gm***  
На холму невысоком стоит крест-одиночка,  
         ***A7                     Dm***  
Его женщина нежно прижимает к груди.  
***D          Gm                    Dm***  
Пред тобой не икона, мама, а запретная зона, мама,  
          ***A                  Dm***  
И на вышке всё тот же с карабином чекист.  
  
Это было весною, в зеленеющем мае,  
Когда семь заключённых спод конвоя ушли.  
На седьмом километре их стравили собакам  
И раздетых по пояс на расстрел повели.  
Их поставили к стенке, развернули спинами,  
Грянул залп автоматный, и упали они.  
И по трупам холодным, как по тряпкам негодным,  
Разрядив автоматы, семь чекистов прошли.  
  
На холму невысоком стоит крест-одиночка,  
Его женщина нежно прижимает к груди.  
Пред тобой не икона, мама, а запретная зона, мама,  
И на вышке всё тот же с карабином чекист.<!--n:Запретная зона:s:16308:e:1848-->
<!----><!--2020-09-06 10:52:00-->
Есть Красивая Одна Девушка  
  
  ***Am***  
  Ecть кpacивaя oднa дeвyшкa нa землe  
  *(***Dm*** пpoигpыш)*  
  ***E***  
  Oнa дoбpaя и кpacивaя пo ceбe  
  *(пpипeв)*  
  ***C***  
  Я вecь миp oтдaм я вecь миp oтдaм зa нeё  
  ***Dm***(Пpoигpыш)*  
  ***E***  
  Тoлькo этo вcё тoлькo этo вcё нe мoё  
  ***C***  
  (пpипeв) Я вecь миp oт дaм зa нeё я вecь миp oтдaм я вecь миp oтдaм зa нeё.  
  ***Dm*** (Пpoигpыш)*  
  ***E***  
  Тoлькo этo вcё тoлькo этo вcё нe мoё  
  ***Am***  
  В шyмнoм гopoдe этa дeвyшкa нeживёт, пecни звoнкиe и вecёлыe нe пoёт.  
  ***Dm***(пpoигpыш)*  
  ***E                            Am***  
  Пecни звoнкиe и вecёлыe нe пoёт.  
  ***C*** (Пpипeв)*  
  Пoчeмy oнa тaк гpycтнa  
  ***E         Am***  
  Пoчeмyн oнa пoчeмy oнa вcё oднa.  
  ***C*** (Пpипeв)*  
  Пoeмy oнa тaк гpycтнa.  
  ***E***  
  Пoчeмy oнa пoчeмy oнa вcё oднa.  
  ***Dm*** (Пpoигpыш)*  
  ***E                             Am***  
  A кoгдaнибyдь этa дeвyшкa вcё пoймёт пoдoйдёт кoмнe и тexoнeчкo мнe шипнёт  
  ***C*** (Пpипeв)*  
  Я люблю тeбя я люблю тeбя милый мoй.  
  ***E                Am***  
  Пoцeлyй мeня в гyбы aлыe дopoгoй.  
  ***C*** (Пpипeв)*  
  Я люблю тeбя я люблю тeбя милый мoй.  
  ***Dm*** (Пpoигpыш)*  
  ***E***  
  Пoцeлyй мeня в гyбы aлыe дopoгoй.  
  *Oкoнцoвкa*  
  *(***F     C     Am***)*<!--n:Есть Красивая Одна Девушка:s:18208:e:2395-->
<!----><!--2020-09-06 22:29:21-->
***Em             Am         Em***  
Нам вчера прислали из УгРо дурную весть  
***Em             Am         E***  
Нам вчера сказали что Алешка вышел весь  
***Am     D        G            H7***  
Как же так детем еще вчера нам говорил  
***Am                   H7***  
Вот сыграем свадьбу и на недельку загудим  
  
Но не состоялся этот свадебный гудешь  
Потому что Лешке засадили в спину нож  
Потому что Лешка не в первый раз уже  
Зашивает раны свои новые в душе  
  
Для кого ж он душу как рубашку залатал  
Чтобы в пьяной драке его убила сволота  
Если бы не это мы б к нему на свадьбу шли  
А с ножом в лопатках мусора его нашли  
  
Что ж поубивается  девчонка поревет  
Чуть-чуть посомневается и слезы оботрет  
А потом без стука отворит другому дверь  
Ты прости Алешка ведь все равно ж тебе теперь  
  
Но однажды ночью ей приснится страшный  сон  
Будто к ней в квартиру вновь явился он  
Замуж за другого ты вышла не беда  
Но ведь это ж он меня ножом в лопатку он тогда  
  
И проснувшись ночью услыхав такую весть  
Побежит на кладбище отыщет серый крест  
И могильный холмик окропит своей слезой  
Ты прости Алешка ты забери меня с собой  
  
Она тогда не знала кто его убил  
А теперь узнала и нету больше сил  
И ударом в сердце покончив дни свои  
И в одной могиле будут вместе спать они  
  
Мы их похороним чего уж тут рыдать  
И в одной могиле они вместе будут спать  
И людская радость вовсе не видна  
В памяти осталась только первая весна<!--n:Алёшка:s:20677:e:3081-->
<!----><!--2020-09-06 22:20:57-->
Dm                  G  
  Только лишь во сне, только лишь во сне,  
                 C                   Am  
  Ты ко мне прийдешь, ты ко мне прийдешь,  
               Dm             E  
  Улыбнешься мне, улыбнешся мне,  
              Am               A7  
  Только это ложь, только это ложь.  
  
  Припев:  
                 Dm                G  
    Видно не судьба, видно не судьба  
                  C                Am  
    Видно нет любви, видно нет любви  
             Dm           E  
    Если я один, если я один  
                    Am  
    Счастье где же ты?  
  
    Даже птицы все, даже птицы все,  
    Парами живут, парами живут,  
    Только я один, только я один,  
    По земле брожу, по земле брожу.<!--n:Не судьба:s:23795:e:1699-->
<!----><!--2020-09-06 22:17:57-->
Em             Hm           Em  
Я так хотел тебя одну любить,  
  Am       G                    D  
Я так мечтал с тобою вместе жить,  
  G            D              Em  
И ты была святой в моих глазах.  
  Am       Hm          Em  
Казалось, никому не разлучить.  
А время шло, а время всё летит,  
Настало время Родине служить.  
А ты клялась, а ты божилась, что:  
"Тебя дождусь, тебя люблю я одного".  
  
Припев:  
Em     Hm        Am       D  
С той поры, как мы встретились с тобою,  
G    Em          Am         D  
До сих пор я не знал с тобой печали,  
G    Em       Am         D  
Ну а ты на другого променяла,  
G  Em             Am                 D  
Лишь в письме пару строк мне написала:  
Hm        Em  
"Не грусти!"  
  
  
А между нами - тысячи дорог,  
Тебя я вижу только лишь во сне.  
И твоё фото греет сердце мне,  
И образ твой в душе огонь зажёг.  
Я жду письма, а писем нет и нет,  
А сердце бьётся, сердце ждёт ответ.  
Я не в себе, я словно сам не свой.  
Что делать мне? Случилось что с тобой?  
  
  
Ночей не сплю, хотя был трудный день,  
И пропитались кровью сапоги.  
С плеча изъят осколочный кусок,  
Здесь нет тебя, я здесь так одинок.  
Но как-то раз я получил письмо,  
На ноги встал и стал читать его,  
Вдруг по щеке скатилася слеза,  
В конце письма: "Я больше не твоя..."<!--n:С той поры:s:25536:e:2791-->
<!----><!--2020-09-06 22:16:45-->
Gm           A7        Dm  
Дым сигарет и спертый запах табака,  
Gm       A7                 D  
Беседа зэков, ни малейшей суеты,  
Gm       C     F                 B  
Для всех обычный день, все как всегда,  
Gm      A7               Dm  
А мне сегодня ночью снилась ты.  
  
Я целовал тебя, не думав ни о чем,  
Наговорил тебе я нежных слов,  
Нам было хорошо с тобой вдвоем  
Бродить по темным улицам дворов.  
Нам было хорошо с тобой вдвоем  
Бродить по темным улицам дворов.  
  
Мне снилось, я дарю тебе цветы,  
Ты улыбаясь смотришь мне в глаза,  
В твою ладонь упал осколочек звезды,  
А может, это, девочка, судьба...  
В твою ладонь упал осколочек звезды,  
А может, это, девочка, судьба...  
  
В тот миг ты прошептала: "Мне пора",  
Тихонько растворившись в темноте,  
Воспоминанием осталось лишь звезда,  
Которую сжимала ты в руке.  
Воспоминанием осталось лишь звезда,  
Которую сжимала ты в руке.  
  
В дальнейшем пред глазами лишь забор,  
Мотки колючей, путы и конвой,  
Я слышал крики "Стой", щелкнул затвор,  
И снова разлучили нас с тобой.  
Я слышал крики "Стой", щелкнул затвор,  
И снова разлучили нас с тобой.  
  
Дым сигарет и спертый запах табака,  
Беседа зеков, ни малейшей суеты,  
Для всех обычный день, ну как всегда,  
А мне сегодня ночью снилась ты.  
Для всех обычный день, ну в общем, как всегда,  
А мне сегодня ночью снилась ты, снилась ты...  
Снилась ты.<!--n:Снилась ты...:s:28370:e:2873-->
<!----><!--2020-09-06 22:15:33-->
Cm  
Белобрысый парнишка  
                              D0 G7  
Плачет, сидя на нарах,  
G7  
Перед ним лежит фото  
Ab0        G7       Cm  
Его бабушки старой.  
Cm        C7          Bm7  
Она внука растила  
     C7                   Fm   Fm\Ab  
Вместо пьяницы-дочки,  
          Cm  
Одевала, кормила,  
Fm         G7       Cm  
Называла сыночком.  
В детстве был он послушный,  
Помогал ей по дому,  
А потом пропадать стал  
По друзьям и знакомым.  
Поманила парнишку  
Вдаль судьба воровская,  
И его затянула  
Жизнь такая шальная.  
  
Но однажды удача  
От него отвернулась,  
И налётчиков шайка  
На засаду наткнулась.  
Не гулять ему больше  
И не видеть уж дома -  
Впереди небо в клетку  
И суровая зона.  
На суде вдруг увидел  
Свою бабушку в зале,  
Подошла она робко,  
Тихо внуку сказала:  
"Ох, какой стал красивый,  
Похудел тольуо очень..."  
И, вздохнув, прошептала:  
"Как же это, сыночек?"  
  
И писала старушка  
Письма в зону парнишке:  
"Уродилась картошка,  
И поспели уж вишни.  
Без тебя вот, сыночек,  
Всё собрать не успела..."  
Он не знал, что давно уж  
Она сильно болела.  
Вот письмо получает,  
Почерк в нём незнакомый.  
И узнал, что никто уж  
Там не ждёт его дома.  
Перед смертью старушка  
Сокрушалася очень,  
Что не свиделась с внуком  
На прощанье разочек.  
  
Белобрысый парнишка  
Плачет, сидя на нарах.  
Перед ним лежит фото  
Его бабушки старой.  
Ещё долгие годы  
Будет слышать средь ночи  
Её ласковый голос:  
"Как здоровье, сыночек?"<!--n:Сыночек:s:31290:e:2983-->
<!----><!--2020-09-06 22:27:33-->
***Dm       A7         Dm***  
Не судите, люди, меня строго,  
***Cm      D7        Gm***  
Я не убивал, не воровал.  
***Gm       Gm6         Dm***  
Босиком с родимого порога  
***Gm        A7         Dm***  
Я мальчонкой маленьким сбежал.  
Папка с мамкой часто напивались  
Или издевались надо мной.  
Ничего мне больше не осталось  
Как скитаться по стране родной…  
  
*Припев:*  
***Gm   C       F***  
Словно ветер в поле я,  
***Cm     D        Gm***  
Где мой дом, моя семья?  
***B      A7          Dm***  
Счастья хоть немного мне  
***Gm           A7      Dm***  
Дайте, люди добрые!  
  
Хлебушка просил я Христа ради  
В дальних электричках, поездах.  
И меня кормили тёти-дяди,  
Вытирая слёзы на глазах.  
Песни о своей несчастной доле  
В городских я переходах пел.  
А ночами тосковал о доме,  
Ласки материнской я хотел.  
  
  
Никому, бродяга, я не нужен,  
Счастья не найти мне никогда,  
Но готов продать свою я душу  
За тепло родного очага.  
Не судите, люди, меня строго,  
Я не убивал, не воровал.  
Жизнь моя - бескрайняя дорога,  
Вся страна - один большой вокзал…<!--n:Ветер:s:34312:e:2199-->
<!----><!--2020-09-05 14:53:12-->
Карабах  
  
  *Игpaть бoeм!!!*  
             ***Aм                  A7                Dm***  
  Пpишёл пpикaз, пoдныли нac и вoт yжe peвyт мoтopы  
    ***E           Aм             Dm      E     Am***  
  Шyмят кoлёca пo шocce, мaшины мчaт coлдaтa в гopы  
  Мы eдeм пpямo пoд кpылo Cтeпaнa-Кepт eё cтoлицы  
  Aзepбaйджaнcы и apмянe никaк нe мoгyт пoмиpитьcя,  
  Aзepбaйджaнцы и apмянe никaк нe мoгyт пoмиpитьcя  
            ***Aм              A7               Dm***  
Припев:  Oй Кapaбax, Oй Кapaбax, пoвcюдy cтpeльбы, ccopы, дpaки,  
    ***E           Aм         Dm     E       AM***  
  Нy a coлдaтa дoмa ждyт, нy a coлдaтa дoмa ждyт,  
  Нo тoчный ecть y нac пpикaз, здecь бapдaкa нe дoпycтить  
  И xoдим мы cтoять цeпoчкy и eдyт в гopoд пaтpyли  
  И xoдим мы cьoять цeпoчкy и eдyт в гopoд пaтpyли  
  Нe дacт ycнyть, ни дeнь, ни нoчь, pyжьё нac пoднимaeт чacтo,  
  Пocпaл чyть бoльшe нa чacoк и этo yж cчитaeшь cчacтьe,  
  Тaм cнoвa гдe тo дoм гopит, здecь нaпaдeниe нa пocт,  
  Мы пpoклинaeм Кapaбax, oт злocти вcё в нyтpи гopит,  
  Мы пpoклинaeм Кapaбax oт злocти вcё внyтpи гopит  
  *Пpипeв:*  
  Кoгдa швыpяют кaмни в нac, мы мoжeм тoлькo yкpывaтьcя,  
  Нo нeт пpикaзa в дpaкy лeзть, xoтя xoтeлocь бы copвaтьcя  
  Нy чтoж coлдaт лeти cмeлeй, y экcтpeмиcтa пиcтoлeт,  
  Нy a тeбя пycть зaщищaeт дyбинкa, щит, бpoнeжeлeт  
  Нy a тeбя пycть зaщищaeт дyбинкa, щит, бpoнeжeлeт  
  *Пpипeв: Пpиятнoй игpы!*<!--n:Карабах:s:36546:e:2733-->
<!----><!--2020-09-07 05:54:24-->
1996 - Печальный парень, 1999 - Легенды русского шансона (том 2)  
  Наш пyть  
  
   ***Am                    Dm***  
  Coлнцe, вeceнний cвeт, и пeчaли кaк-бyдтo нeт,  
    ***C                      E***  
  И мы пpoщeны c тoбoй нa вeк.  
  
  Пpикocнoвeньe pyк, и зaпax твoиx вoлoc,  
  И нeжнocть этиx гyб, и cepдцa cтy-yк...  
  
     ***Dm              G  C                 Am***  
Припев:  Ho oceнь в мoeй дyшe, oceнь в твoиx глaзa-ax,  
     ***Dm              Am       E***  
  В нoтax мoиx и cтиxa-ax и cнa-ax,  
     ***Dm              G   C             Am***  
  Ho oceнь в мoeй дyшe, нaм yжe нe вepнy-yть,  
    ***Dm             Am       E***  
  Пpoйдeнный нaш cлa-aдкий пyть, нaш пyть.  
  
  Вpeмя cвoe бepeт, нoвыe ждyт дeлa,  
  Haш внoвь пpoдлeн пoлeт, в гoдa.  
  
  Cнoвa дoбpo и блaш и вpeмя c тoбoю в cтpaж,  
  И yлыбaюcь я, и ты мoя, и ты мoя...  
  
  *Пpивeв } 2 paзa*<!--n:Наш Путь:s:39318:e:1764-->
<!----><!--2020-09-06 22:22:36-->
  ***Dm                Gm  
Деревянные доски шершавые,  
  ***A      A7        Dm A7  
Незатейливый, маленький гроб,  
  ***Dm                Gm  
Беспокойному телу пристанище  
  ***A      A7       Dm  
Опустили на белый сугроб,  
 ***Dm      D         D7      Gm  
Вместо шумной ватаги поклонников  
 ***C             F  
Два конвойных, да сторож хромой,  
 ***D7      Gm    Gm6      Dm  
И на кладбище для уголовников  
 ***Gm     A         Dm  
Будешь спать ты в могиле сырой.  
  
*Припев:*  
   ***Gm                     A  
Кружат снежинки в вальсе печальном,  
   ***Dm     C                B  
Все так красиво было в начале,  
  ***D7      Gm            A  
Жизнь манила, улыбка искрилась,  
  ***Dm             C         Dm  
Что же, Маринка, с тобою случилось?  
  ***D7     Gm   A       A7      Dm  
Что же, Маринка, с тобою случилось?  
  
Он был старше, красивый, уверенный,  
Рестораны, машины, друзья,  
Свою жизнь подлецу ты доверила,  
И никто не сказал, что нельзя,  
А однажды, на свой день рождения,  
Он на дачу тебя пригласил,  
И приятелям, как угощение,  
Он девчонку по кругу пустил...  
  
И закончилась жизнь безмятежная,  
Вечеринкою той роковой,  
И тебя, словно лилию нежную,  
Так безжалостно смяли рукой,  
На рассвете ты другу коварному  
Перерезала горло ножом,  
Точно сну повинуясь кошмарному  
Подожгла ненавистный тот дом.  
  
*Припев.*  
  
Как потом приезжала милиция,  
И допросы, и суд, и этап,  
Наяву это, думала, снится ли,  
Но в конце был тюремный барак.  
Как-то раз перед ранней поверкою  
Обнаружили тело в петле,  
И одною душой исковерканной  
Стало меньше на грешной земле.  
  
*Припев.*<!--n:Маринка:s:41122:e:3363-->
<!----><!--2020-09-07 02:15:42-->
Отслужил солдат  
  *(Исполнитель - Петлюра Виктор*  
  *Автор слов - неизв. автор,*  
  *композитор - неизв. автор)*  
  
  ***Am Em***  
  Отслужил солдат службу долгую,  
  ***Am Em***  
  Отслужил солдат службу ратную,  
  ***Am H7 Em C***  
  Двадцать лет служил, и еще пять лет,  
  ***Am H7 Em***  
  Генералом шеф ему отпуск дал.  
  
  И пошел солдат во родимый край,  
  И нашел солдат избу русскую,  
  На крылце сидит молода жена,  
  Двадцати годов как и небыло.  
  
  Ты видать жена хорошо жила,  
  Хорошо жила - не состарилась,  
  А жена ему говорит в ответ,  
  Говорит в ответ, сама плачет вся.  
  
  Не жена твоя, я законная,  
  А я дочь твоя, дочь сиротская,  
  А жена твоя вот уж пятый год,  
  Во сырой земле под березонькой.  
  
  И зашел солдат в избу русскую,  
  Приказал подать зелена вина,  
  Пил всю ночь солдат, по усам его,  
  Не вино текло - слезы горькие.  
  Пил всю ночь солдат, по усам его,  
  Не вино текло - слезы горькие.<!--n:Отслужил солдат:s:44524:e:1958-->
<!----><!--2020-09-06 22:17:30-->
Dm  
Север, север, полярные ночи,  
Dm       D7              Gm  
Севр, север, мороз и пурга...  
Gm                    Dm  
Едет поезд, везёт заключённых,  
   Gm      A7      Dm  
В этом поезде еду и я.  
  
Дайте, братцы, мне в руки гитару,  
Я вам песню сейчас пропою  
Как однажды парнишка признался,  
Что влюбился в девчонку одну.  
  
У неё была модная стрижка,  
Голубые, как небо глаза.  
И похожа была на мальчишку,  
И весёлая, как стрекоза.  
  
"Можешь ты, - ему мама сказала, -  
Полюбить голубые глаза,  
Но скажу тебе, милый мой мальчик -  
Это дочь твоего же отца..."  
  
Он безумно любил ту девчонку  
И смотрел в голубые глаза,  
Но однажды сказала девчонка:  
"Милый братец, люблю я тебя!"  
  
Не играйте, гитарные струны,  
Не тревожьте парнишке покой.  
Лишь вчера он любил ту девчонку,  
А наутро покончил с собой.  
  
Север, север, полярные ночи,  
Севр, север, мороз и пурга...  
Едет поезд, везёт заключённых,  
В этом поезде еду и я.<!--n:Север:s:46536:e:1943-->
<!----><!--2020-09-06 22:19:18-->
Em       Hm              C  
На праздник стопку лишнюю налью,  
Am                  C          H  
Тебя я, брат, по чести помяну,  
G               D               C  
И закурю потом я не спеша,  
Am                    C           H  
Я знаю, что со мной твоя душа.  
Братишкою тебя я называл.  
Таких, как ты я больше не встречал.  
С тобой мы были не разлей вода,  
Секретами делились мы всегда...  
  
Припев:  
Em              Hm  
эх, братишка, друг мой лучший,  
C                    Hm  
Как тебя мне не хватает,  
Em                  Hm  
Так порой нелепый случай  
C                   Hm  
Карты нам перемешает.  
Em                  Hm  
Но с небес ночной порою  
C                    Hm  
Светит мне звезда твоя.  
Am               Em  
В каждой песне мы с тобою  
Am       Hm          Em  
Будем вместе навсегда.  
  
  
Тебя любила больше наша мать,  
Ты научил меня аккорды брать,  
Тобою восхищалась вся страна,  
Но почему вдруг лопнула струна?  
Мечтали мы вдвоём вершить дела,  
И песня пелась нам, и рифма шла.  
Друзьям ты песен не жалел своих,  
Теперь я должен петь за нас двоих.  
  
Судьба жестока, что не говори,  
Свой путь вдвоём мы так и не прошли.  
Спокойной будет пусть душа твоя,  
Тебя не подведу, братишка, я...<!--n:Посвящается брату:s:48514:e:2678-->
<!----><!--2020-09-06 11:47:03-->
Печальный парень  
  
   ***Am                   E            Am***  
  В старинном парке на заброшенной эстраде,  
   ***A7                     Dm***  
  Когда стемнеет, зажигают фонари,  
   ***G                              C       Am***  
  Вдруг появляется один печальный парень,  
   ***Dm              F         E***  
  На саксофоне он играет до зари.  
  
    ***Am                      Dm***  
  Печальный парень с серыми глазами,  
    ***E                  A7***  
  Из саксофона выдувает грусть,  
    ***Dm              G             C    Am***  
  О чем грустит он - догадайтесь сами,  
    ***Dm               F          E***  
  А я гадать об этом просто не берусь.  
  
  Печальный парень с серыми глазами,  
  Из саксофона выдувает грусть,  
  О чем грустит он - догадаетесь сами,  
    ***Dm               E          Am***  
  А я гадать об этом просто не берусь.  
  
  Ему не надо ни цветов, ни кучи денег.  
  Его не манит популярность и успех.  
  Ему не нужно ни Австралий, ни Америк,  
  В старинном парке он готов играть для всех.  
  
  *Припев*<!--n:Печальный парень:s:51250:e:2355-->
<!----><!--2020-09-06 22:14:39-->
 ***Gm                Cm***  
В нашем дворе всей детворе  
       ***D7                 Gm D7***  
Ты вечерами под гитару песни пел,  
          ***Gm           Cm***  
Была одна окружена  
         ***D7                       Gm***  
Твоим вниманьем больше всех девчонка та.  
Цветы дарил, в кино водил,  
В подъезде целоваться ты её учил,  
Но вот беда, была она  
Любимой дочкой ментовского полкана.  
  
*Припев:*  
        ***Gm           Cm***  
Цвела акация, как провокация,  
    ***D7             Gm      D7***  
Хотел ты большего, чем просто целоваться,  
       ***Gm               Cm***  
Манила грация, забыл нотации,  
   ***D7             Gm      D7***  
От любви да от тюрьмы не зарекаться.  
       ***Gm                Cm***  
Манила грация, забыл нотации,  
  ***D7               Gm***  
От любви да от тюрьмы не зарекаться.  
  
Не утерпел, предусмотрел,  
Когда папаша её в округ улетел,  
Но и он тебя ждала,  
Тут и случилось всё, что ты хотел.  
Щелкнул замок, вам невдомёк,  
Ты в ванной успокаивал её.  
Теперь конец, прости, отец -  
На кинче тебе свадьба, мой зятёк!<!--n:Цвела акация:s:53661:e:2294-->
<!----><!--2020-09-06 22:16:36-->
Dm                              Gm  
"Я ухожу", - сказал мальчишка ей сквозь грусть, -  
C                 F  
"Ты только жди, я обязательно вернусь…"  
    B                         Gm  
И он ушёл, не встретив первую весну,  
A                     Dm  
Домой пришёл в солдатском цинковом гробу.  
Рыдает мать, и словно тень, стоит отец,  
Для них он был, для них он был ещё юнец.  
А сколько их, не сделав в жизни первый шаг,  
Домой пришли в солдатских цинковых гробах.  
  
Когда-то он с одной девчонкою гулял,  
Дарил цветы, и на гитаре ей играл,  
И даже в миг, когда на белый снег упал  
Он имя той девчонки кровью написал.  
Развеет ветер да над могилой серый дым,  
Девчонка та уже целуется с другим.  
Девчонка та, что обещала - подожду…  
Растаял снег, исчезло имя на снегу…  
  
Он до рассвета всего лишь часа не дожил,  
Упал на снег и грудью Родину закрыл,  
Упал на снег не в дни войны, а в мирный час,  
И для него весны рассвет навек погас…  
"Я ухожу", - сказал мальчишка ей сквозь грусть, -  
"Ты только жди, я обязательно вернусь…"  
И он ушёл, не встретив первую весну,  
Домой пришёл в солдатском цинковом гробу.<!--n:Солдат:s:56003:e:2408-->
<!----><!--2020-09-06 22:19:36-->
Dm  
Что же писем не пишет мне мама,  
Gm  
Что же мне не ответит она,  
A7  
Я отправил домой много писем  
B                   A7             Dm  
И одно еще только вчера.  
Cm7                                          D7  
А ведь раньше писала мне часто,  
C                D7                    Gm  
Мол, сыночек, я жду-не дождусь,  
Gm                                       Dm  
Не волнуйся ты, мам, отвечал я,  
Gm            A7         Dm  
Еще год отсижу и вернусь.  
Только здесь оказавшись в неволе,  
Понял я, как была ты права,  
Сколько ж я причинил тебе боли,  
Сколько слёз за меня пролила.  
Если мог бы я только конечно -  
Все бы сделал я в жизни не так,  
Пред тобою в долгу я навечно,  
Знаю, мама, ты умеешь прощать.  
Ночью мысли мне спать не давали,  
Где ж ты, мама, прошу, напиши,  
Никого у меня не осталось,  
Лишь одна там на волюшке ты,  
Только душу терзают мучения,  
Да вдруг сердце заколет в груди,  
И твержу как молитву все время,  
Напиши же мне, мам, напиши.  
Только душу терзают мучения,  
Да вдруг сердце заколет в груди,  
И твержу как молитву все время,  
Напиши же мне, мам, напиши.  
И вот утром ненастным холодным  
Наконец получаю письмо,  
И на почерк глежу незнакомый,  
Болью сердце мое обожгло.  
Строчки вдруг предо мной заплясали,  
По щеке покатилась слеза,  
Мне соседка в письме написала:  
"Не дождалася мамка тебя..."  
Строчки вдруг предо мной заплясали,  
По щеке покатилась слеза,  
Мне соседка в письме написала:  
"Не дождалася мамка тебя..."<!--n:Письма матери:s:58448:e:3152-->
<!----><!--2020-09-06 22:16:27-->
Dm     Gm    A7       Dm  
За столом - новогодний тост,  
  Gm        C        F  
И бокалы с шампанским звенят,  
  Gm         A7          Dm  
Только он не вернётся домой,  
  Gm          A7          Dm  
Не поздравит гражданских ребят.  
  Gm          A          Dm  
Всё сильнее штыков накал  
  Gm         C          F  
И всё ближе рвутся гранаты,  
  Gm         A7          Dm  
Ну подними же, подруга, бокал  
  Gm         A7          Dm  
За того молодого солдата.  
Ну подними же, подруга, бокал  
За того молодого солдата.  
  
Не поднимет бокала она  
И не вспомнит о милом украдкой.  
Много рядом парней, среди них  
Ей смешно называться солдаткой.  
Ну а он, как родную, прижмёт  
Ту холодную сталь автомата,  
Ну подними же, подруга, бокал  
За того молодого солдата.  
Ну подними же, подруга, бокал  
За того молодого солдата.  
  
Может, в Мурманске, может, в Крыму  
Встанут рыцари в серых шинелях,  
Чтоб спокойней спалось тому,  
Кто остался в гражданских постелях.  
Ну а он за Россию погиб,  
Прокричав твоё имя ребятам,  
Ну подними же, подруга, бокал  
За помин молодого солдата.  
Ну подними же, подруга, бокал  
За помин молодого солдата.<!--n:Солдатка:s:61650:e:2437-->
<!----><!--2020-09-06 22:27:51-->
  ***Dm      C     F***  
За железною решеткою  
  ***F     C     F   A7***  
Распускается весна,  
  ***Dm            C    F***  
Но проторенною тропкою  
  ***F         C          F***  
Ты пойдешь гулять одна.  
  ***F           Cm        D***  
Мне же, бедному мальчоночке,  
  ***D7              Gm***  
Век свободы не видать,  
   ***Gm          Dm***  
И не целовать девчоночек,  
   ***Gm     A7    Dm***  
И ночами не гулять.  
  
*Припев:*  
  ***Gm           C***  
Темненькие, рыжые,  
  ***F***  
Скромные, бесстыжие,  
  ***Cm         D7   Gm***  
Девочки красивые расцвели весной.  
  ***B           A7***  
И тюремной ночкою  
  ***Dm           B***  
Снится в одиночке мне  
  ***Gm         Dm***  
Как гуляли раньше вы  
  ***Gm    A      Dm***  
По весне со мной.  
  
Помнишь, целовались мы  
В старом парке до утра,  
Как всю жизнь обещала ты  
Своего любить вора,  
Но лишь щелкнули браслетами  
На запястьях опера,  
Как меня ты сразу бросила,  
Как меня ты предала.  
  
  
Одевал тебя с иголочки,  
Украшенья покупал.  
Мне осталась лишь наколочка  
Да тюрьмы сырой подвал,  
Только зря, моя красивая,  
Ты посмеялась надо мной -  
Будешь ты однажды брошена  
Также раннею весной<!--n:Весна:s:64128:e:2406-->
<!----><!--2020-09-06 22:20:48-->
***Am      Dm                E               Am***  
вот пройду я длинный путь, мне друзья пророчили,  
       ***Dm           G    C        Am***  
Но сразила меня в грудь, автомата очередь,  
    ***Dm              G          C          Am***  
И упал не смог я встать, загребая пыль ладонями,  
      ***Dm       E                Am***  
Не хотел я умирать, но меня не поняли.  
  
И хоть был я не один, вам друзьям поведую,  
Сотни раз я проходил, в двух шагах от смерти,  
А вот здесь не повезло, и чему тут радости,  
видно пулю занесло в вековую пропасть.  
  
Со знакомых королей, скать отца короны,  
Как со старых тополей, облетают кроны,  
Не бывать семи смертям, и чему тут радости,  
ведь подарки матерям, дарят им ненастья.  
  
вот пройду я длинный путь, мне судьба пророчила,  
Но сразила меня в грудь, автомата очередь,  
чучше всю жизнь каратать, чем в порог граненной камеры,  
Чем вот так вот умирать, когда тебя не поняли.<!--n:Не Хотел Умирать:s:66569:e:2019-->
<!----><!--2020-09-05 21:40:36-->
Вязаный жакет  
  
  ***Am                        C               E***  
  В день когда исполнилось мне шестнадцать лет  
  ***Am             C           G***  
  Подарила мама мне вязаный жакет  
  ***Dm            G        C      Am***  
  И куда-то в сторону отвела глаза:  
  ***Dm                    E***  
  Принесли посылку нам это от отца  
  
    ***Dm                   Am***  
  Ты о нем не подумай плохого  
    ***Gm              A7         Dm***  
  Подрастешь сам поймешь все с годами  
   ***Dm                     Am     F***  
  Твой отец тебя любит и помнит  
        ***Dm         E            Am***  
  Хоть давно не живет вместе с нами  
  
  Вечером на улице мне сказал сосед:  
  Что же не наденешь ты новый свой жакет?  
  Мать всю ночь работала чтоб его связать  
  И тогда я понял что такое Мать  
  
  *Припев*  
  
  Я рукою гладил новый свой жакет  
  Не сказал я матери про ее секрет  
  Лишь любовь безгрешная лишь родная мать  
  Может так заботливо и так свято лгать  
  
  *Припев*<!--n:Вязаный жакет:s:68643:e:2228-->
<!----><!--2020-09-06 22:28:36-->
  ***Cm***  
Тебя привезли снежным пасмурным мартом,  
  ***Fm***  
Поблескивал цинк, утопая в цветах,  
  ***G                          G7***  
А старая, добрая, милая мама  
  ***Cm***  
На нем убивалась в горячих слезах.  
  ***C7***  
Нелепая жизнь коротка и жестока,  
  ***Bm                        C7***  
И пуля не знает, кто ею задет,  
  ***Fm***  
А друг его Сашка стоял одиноко  
   ***G                    Cm***  
Сняв краповый мокрый от снега берет.  
  
  ***Fm***  
А белый снег кружится,  
  ***Cm          Ab***  
И слезы на ресницах  
  ***Fm***  
У матери солдата  
  ***G           Cm***  
Застынут навсегда,  
  ***Fm  
Он больше не вернется,  
  ***Cm           Ab  
К губам не прикоснется  
  ***Fm  
Любимой, что не встретит  
  ***G           Cm  
Его уж никогда.  
  
А маме твоей вручат новенький орден,  
Который ты даже в глаза не видал,  
Мать спрячет его в старомодном комоде,  
Дрожащей рукой драгоценный металл.  
Снег падал и таял, кружась над цветами,  
Все было как прежде в твои 20 лет,  
А младший братишка, смешной и румяный,  
Он так и не понял, что тебя больше нет.<!--n:Белый снег:s:70921:e:2221-->
<!----><!--2020-09-07 02:31:09-->
1995 - Малолетка, 1999 - Легенды русского шансона (том 2)  
  Темная вода  
  
  ***Am        Dm   E         Am***  
(1)  Темная вода, звезды золотые...  
            ***Dm     E          Am***  
  Снова я стою на том же беpегy.  
              ***Dm     G           C   Am***  
  Разлюбил тогда глаза твои большие,  
              ***Dm    E            Am***  
  А тепеpь никак забыть их не могy.  
  
  ***C          D***  
Припев:  Ты пpости меня, pодная!  
  ***G            C***  
  Все yшло - я это знаю.  
  ***Dm          E        Am    A7***  
  Все yшло неведомо кyда, кyда...  
  Для меня - тебя доpоже  
  Hикого и быть не может.  
  Бyдy помнить я тебя всегда...  
  
(2)  Hе могy пpостить себе я эти слезы,  
  То, что целовал тебя я, не любя...  
  Помнишь, как тогда ты, плача y беpезы,  
  Пpошептала тихо: "Я люблю тебя..."  
  
  *Припев*  
  
(3)  Ты меня тепеpь yже не облюбyешь,  
  И не бyдy я ловить косящий взгляд.  
  Я хочy соpвать тот лепесток, где "любишь",  
  А pомашка даст тот лепесток, где "нет".  
  
  *Припев*  
  
----  
  
  ***Am F G C***  
  Тeмнaя вoдa, звeзды зoлoтыe...  
  ***Am Dm E Am***  
  Cнoвa я cтoю нa тoм жe бepeгy.  
            ***F G C***  
  Paзлюбил тoгдa глaзa твoи бoльшиe,  
  ***Am Dm E Am***  
  A тeпepь никaк зaбыть иx нe мoгy.  
  
    ***Dm G***  
Припев:  Ты пpocти мeня, poднaя!  
   ***C Am***  
  Вce yшлo - я этo знaю.  
   ***Dm E Am A7***  
  Вce yшлo нeвeдoмo кyдa, кyдa...  
  Для мeня - тeбя дopoжe  
  Никoгo и быть нe мoжeт.  
  Бyдy пoмнить я тeбя вceгдa...  
  
  Нe мoгy пpocтить ceбe я эти cлeзы,  
  Тo, чтo цeлoвaл тeбя я, нe любя...  
  Пoмнишь, кaк тoгдa ты, плaчa y бepeзы,  
  Пpoшeптaлa тиxo: "Я люблю тeбя..."  
  
  *Припев*  
  
  Ты мeня тeпepь yжe нe oблюбyeшь,  
  И нe бyдy я лoвить кocящий взгляд.  
  Я xoчy copвaть тoт лeпecтoк, гдe "любишь",  
  A poмaшкa дacт тoт лeпecтoк, гдe "нeт".<!--n:Темная вода:s:73186:e:3614-->
<!----><!--2020-09-06 22:17:12-->
Dm    Em7    A7    Dm   Em7 A7  
За окошком ночь шумит, волнуется,  
  Dm   Em7        A7     Dm Em7 A7  
За окошком дождик проливной,  
Gm    A7          Dm    B  
У стола на кухне мать сутулится,  
Gm  Gm6          A7  
Мысленно беседуя со мной.  
Я прочту твои слова заветные  
В письмеце с разводами от слез,  
Лаской материнской безответною  
Все они пронизаны насквозь.  
  
Припев:  
Gm      A7       Dm  
Нет тебя дороже никого,  
Gm   C     Cm7          D7  
Нет роднее сердца твоего, твоего,  
Gm     A7              B D7  
Мама, ты не плачь и не грусти,  
Gm         A7          Dm  
Мама, ты за все меня прости.  
  
И расскажешь, что с утра до вечера  
Думаешь все время обо мне,  
Что живешь вполне ты обеспеченно,  
И посылку собираешь мне.  
Жизнь идет нормально и размеренно,  
Перешла сестренка в пятый класс,  
А про Светку не расскажешь ты намеренно,  
Ведь она с другим живет сейчас...  
  
  
Мама, ты родная, раньше времени,  
Поседела по моей вине,  
Но сегодня, знаю, больше некому  
Вспоминать на воле обо мне...<!--n:Сердце материнское:s:76846:e:2135-->
<!----><!--2020-09-06 22:24:24-->
***Am                         E           Am***  
  Черный ворон по дороге, с шинами тугими,  
***A7                                   Dm***  
  Два из МУРА с видом строгим, и я между ними,  
                          E         F***  
  Завела судьба шальная  на крутую тропку,  
***Dm              Am       E        Am     A7***  
  Шел по ней куда не зная, и темно и топко,  
***Dm                 Am       E         Am***  
  Шел по ней куда не зная, и темно и топко.  
  
Что меня к биде приперло, чем других я хуже,  
Искупался я погорло в мутной грязной луже,  
Пятерик висит на шее, не последний видно,  
Жизнь вокруг все хорошеет, от того обидно.  
  
За решеткою стальною, сникну и засохну,  
Видеть небо над собою, в маленькие окна,  
Всеми проклят и покинут, кто жалеет вора,  
Разогнуть свободно спину я смогу не скоро.  
  
Давят согнутые плечи, ненависть людская,  
Что я им теперь отвечу? Мол судьба такая,  
Мол спихнули злые люди, в темную трясину,  
Кто теперь-то верить будет, уличному сыну.  
  
Слово ласковое скажет, кто теперь со мною,  
Ведь душа чернее сажи, чем ее отмою,  
Вдаль бежит дорога прямо, под конвоем едим,  
Как в глаза старушка мама, поглядит соседям.  
  
Плакать будет дни и ночи, свой родной, не кто-то,  
Не внушался мил сыночек форточной работы,  
Руки скованы в запястья, день сереет, хмуро,  
И везет меня в ненастье лейтенант из МУРА.  
  
Черный ворон по дороге, с шинами тугими,  
Два из МУРА с видом строгим, и я между ними,  
Не задаром черту продан, срок за дело дан,  
Эх прости прощай свобода, здравствуй Магадан.<!--n:Исповедь вора:s:79041:e:3312-->
<!----><!--2020-09-06 22:23:30-->
В имении "Ясна поляна"  
Жил Лев Николаич Толстой,  
Не ел он ни рыбы, ни мяса,  
Ходил по аллеям босой...  
  
Лев Толстой...  
***A           D***  
В имении "Ясна поляна"  
***A            E***  
Жил Лев Николаич Толстой,  
***A               D***  
Не ел он ни рыбы, ни мяса,  
***A       E        A***  
Ходил по аллеям босой,  
Жена его, Софья Толстая,  
Напротив, любила поесть,  
Она не ходила босая -  
Хранила дворянскую честь...  
***D    E        A***  
               Лев Толстой...  
  
Служанка его, Серафима,  
Любила по саду гулять,  
Толстой это дело приметил  
И стал за ней ухаживать.  
Вот так разлагалось дворянство,  
Вот так разлагалась семья,  
В конце этого разложенья  
На свет появился и я...  
  
Лев Толстой...  
  
Он умер на старом диване,  
Вокруг не было никого,  
Подайте, подайте, граждане,  
Я - сын незаконный его!  
В имении "Ясна поляна"  
Жил Лев Николаич Толстой,  
Не ел он ни рыбы, ни мяса,  
Ходил по аллеям босой...  
  
Лев Толстой...<!--n:Лев Толстой:s:82403:e:1953-->
<!----><!--2020-09-06 22:29:03-->
***Dm                       Gm***  
Посадил я берёзу во дворе за окном,  
***A7                       Dm***  
Стал нарядней и краше чем был раньше наш дом.  
***Dm                          Gm***  
Свежий утренний ветер чуть дрожит синевой,  
***A7            Gm     A7     Dm***  
Мы у этой берёзы расставались с тобой.  
  
*Припев:*  
***Dm***  
Не надо нам жалеть об ушедшем лете,  
***Gm***  
Ведь есть ещё любовь на белом свете,  
***A7***  
Не надо нам жалеть, пусть бушуют грозы,  
***Dm          Cm       D7***  
Ведь есть ещё у нас белая берёза,  
***Gm          A7             Dm***  
Ведь есть у нас ещё белая берёза...  
Ведь есть у нас ещё белая берёза...  
  
Будет наша берёза зеленеть под окном,  
И о прошлом, как прежде нам напомнит потом.  
И в ветвях её нежных запоют соловьи,  
Будет всё, как прежде, но без нашей любви.<!--n:Белая берёза:s:84402:e:1746-->
<!----><!--2020-09-06 22:25:36-->
Dm                                A          Dm  
Журавли, журавли, вы опять улетели,  
Dm                                    C           F  
Опустели луга, пожелтела листва,  
F         Cm         D          D7           Gm  
Лишь оставила стая среди бури и метели  
Gm              Dm            Gm      A7      Dm  
Одного с перебитым крылом журавля.  
  
Расскажу я вам люди, как родился и вырос,  
Как учился у брата по карманам шнырять,  
Как однажды под вечер в КПЗ я очутился,  
А потом у решётки тихо плакала мать.  
  
Тихо скрипнула дверь, конвоир бородатый  
Предлагал мне подняться и выйти во двор,  
Он с поганой улыбкой угрожал мне автоматом.  
Сердце больно забилось, я нахмурил свой взор.  
  
Грянул выстрел в тумане, небо вдруг закружилось,  
И с простреленной грудью я на землю упал,  
Вспомнил я журавля, и как это случилось,  
И как он на поляне один умирал.  
  
Журавли, журавли, вы опять прилетите,  
Но уже не найдёте вы того журавля,  
У которого было крыло перебито  
И который остался одинокий, как я…<!--n:Журавли:s:86196:e:2237-->
<!----><!--2020-09-06 22:19:00-->
Dm                 A7                  Dm  
Летят навстречу вёрсты и столбы  
Dm           Cm D                    Gm  
И под колёса стелется дорога.  
Gm                                                Dm   B  
Верчу баранку я, как колесо судьбы,  
B                Gm                 A7                Dm  
До перевала нам осталось уж немного.  
Вот левый поворот и дальше по прямой,  
А там ущелье, мост, и мы уже на месте.  
Последний рейс, и еду я домой  
К своим друзьям, к своим родителям, к невесте.  
  
Припев:  
Dm          Gm         C           F  
А в горах зеленеет листва  
Cm      D7      Gm  
И поют безмятежные птицы,  
Gm                      Dm              B  
И мечтает в дороге армейский шофёр  
Gm           A7           Dm  
Поскорее домой возвратиться.  
  
Ревёт мотор, в пути надёжный друг  
Серёга крутит песни о девчонках,  
Но перед бампером земля взметнулась вдруг,  
И страшный грохот грянул в перепонках.  
"Гони быстрей!" - Серёга заорал, -  
"Засада, мать твою, но мы её проскочим…"  
Уж виден долгожданный перевал,  
Я жал на газ и мчался, что есть мочи.  
Em                H7                  Em  
Боевики укрылись за скалой  
Em            Dm     E7                      Am  
И шквал огня изрешетил машину,  
Am                                             Em      C  
Залитый кровью, стих напарник мой.  
Am         H7          Em  
И бак пробит, запахло уж бензином.  
Em                           Dm              E7             Am  
"Держись, Серёга!" - другу я кричал,  
Am             Dm          E                     Am       H7  
Хоть понимал, что он меня не слышит.  
H7             Em             D              C  
Но груз уже опасный запылал  
C             Am           H7                         Em  
И верный "ГАЗ" не мог взбираться выше.  
  
Припев:  
А в горах зеленела листва,  
И метались испуганно птицы.  
Из последнего рейса армейский шофёр  
Так хотел поскорей возвратиться.  
  
И тут я смерти заглянул в лицо,  
Она явилась в образе парнишки.  
Я видел, как рванул он за кольцо,  
Взмахнул рукой, и мозг пронзила вспышка.  
Ещё увидел домик над рекой,  
Невесту в белом, мамину улыбку…  
Я так хотел вернуться к ним домой -  
Тьма поглотила образ этот зыбкий.  
  
Припев:  
А в горах зеленела листва,  
И метались испуганно птицы.  
Из последнего рейса армейский шофёр  
Так хотел поскорей возвратиться.<!--n:Последний рейс:s:88472:e:5214-->
<!----><!--2020-09-06 22:20:39-->
Dm              Gm    Am     Dm Gm Am  
Недомолвили, недоговорили,  
     Dm                D D7            Gm  
Недомолвили и недолюбили,  
           B            D        D7     Gm Gm6  
И блестит слеза на твоих ресницах,  
     Gm        A                       Dm  
Почему, скажи, так могло случится?  
           D             D7            Gm Gm6  
И блестит слеза на твоих ресницах,  
       Gm        A7                     Dm  
Почему, скажи, так могло случится?  
  
Недомолвили, недоговорили,  
Будто все слова мы с тобой забыли,  
Дверь закрыла ты молча за собой  
И душе моей не найти покоя.  
Дверь закрыла ты молча за собой  
И душе моей не найти покоя.  
  
В тишине ночной ветер волком воет,  
А в груди моей сердце больно ноет,  
Дождь в окно стучит а гитара плачет,  
Что друг друга мы не любили, значит.  
  
По весне опять прилетают птицы,  
Только к нам любовь уж не возвратится  
не любили мы, просто не любили,  
Недомолвили недоговорили.  
Не любили мы, друг друга не любили,  
Недомолвили, недоговорили.<!--n:Недомолвили:s:93738:e:2229-->
<!----><!--2020-09-06 22:24:33-->
Gm                            D           Gm  
Иркутский тракт до самого востока  
Gm            Fm       G7       Cm  
И как-то раз по этому пути  
Cm                              Gm       Eb  
Машина "ЗИС", гружёная бензином  
             Cm            D       Gm  
Решила "сто тридцатый" обойти.  
  
А "сто тридцатый" был гружён снарядом,  
Вела машину девушка-шофёр.  
Не жми на газ, не жги бензин напрасно,  
Сильней у "сто тридцатого" мотор.  
  
И так они неслись до поворота,  
Не смея путь друг другу уступить.  
А по краям - обрывы да болота,  
И стрелочка уже на "соточке" лежит.  
  
Кто победит в опасной этой гонке?  
Вот радуется девушка уже:  
Ещё чуть-чуть, вот-вот, она обгонит  
Упрямый "ЗИС" на этом вираже.  
  
Но встречный "ГАЗ" судьбу решил иначе,  
За поворотом врезался он в "ЗИС",  
Навеки ты уснула за баранкой,  
Зачем так было резко тормозить?<!--n:Иркутский тракт:s:96014:e:1862-->
<!----><!--2020-09-06 22:28:09-->
***Dm***  
В городском саду  
***Dm***  
Девочку одну  
***Dm     D7         Gm***  
Развлекал я песнями, стихами.  
***Gm  
На колени брал,  
***Dm         B***  
Нежно целовал  
***Gm        A         Dm***  
И смотрел влюблёнными глазами.  
  
Девочек любить -  
Богатым надо быть,  
Богатым надо быть, а значит - вором.  
И пошёл опять  
По новой воровать,  
Так и повстречался с прокурором.  
  
Прокурор кричал:  
"Ах, всё-таки попал  
За стальные двери, за решётку!"  
Я в тюрьме скучал,  
По милой тосковал,  
Вспоминая там свою красотку.  
  
Ровно через год  
Я вышел из ворот,  
Кое-как сумел освободиться.  
Думал я: пойду,  
Милую найду,  
Прежняя любовь возобновится.  
  
Наконец, нашёл,  
К ней домой пришёл,  
Но подлая девчонка изменила.  
"Ты, мальчишка, вор -  
Вот мой приговор.  
И забудь, что я тебя любила.  
  
Завтра суд опять,  
Мне дадут лет пять  
И погонят в дальнюю сторонку.  
Там пройдут года,  
Молодость моя  
За такую подлую девчонку.<!--n:В городском саду:s:97930:e:1871-->
<!----><!--2020-09-06 22:27:06-->
  ***Am         E             Am***  
Девушку красивую парень обнимал  
  ***A7             Dm***  
И свиданье вечером он ей назначал  
  ***Dm             Am***  
Говорил: "Красавица, я люблю тебя  
  ***E              Am***  
Будь со мною, милая, будь со мной всегда!"  
  
Девушка поверила парню своему  
И однажды вечером отдала ему  
Сердце свое девичье, девичью красу,  
И ответила она "Я тебя люблю!"  
Сердце свое девичье отдала ему  
И ответила она "Я тебя люблю!".  
  
А парнишка вором был, воровать ходил,  
И девчонке каждый день он цветы дарил.  
На вопрос "Где деньги взял?" он ей отвечал:  
"Не волнуйся, милая, я не воровал"  
На вопрос "Где деньги взял?" он ей отвечал:  
"Не волнуйся, милая, я не воровал"  
  
Жили они весело, были как в раю,  
В рестораны он водил девушку свою,  
Покупал подарки ей каждый божий день,  
Будто бизнесменом был, говорил он ей.  
Покупал подарки ей каждый божий день,  
Будто бизнесменом был, говорил он ей.  
  
Как обычно, паренёк воровать пошел  
И на деле он на том смерть свою нашел,  
Не вернулся к девушке, не принес цветы,  
Горькое извести принесли менты.  
Не вернулся к девушке, не принес цветы,  
Горькое извести принесли менты.  
  
И заплакала она жгучею слезой,  
Ты же говорил всегда "Буду я с тобой",  
Ты же клялся, милый мой, что не воровал,  
Лучше б сразу правду всю ты мне рассказал.  
Ты же клялся, милый мой, что не воровал,  
Лучше б сразу правду всю ты мне рассказал.  
Он теперь в гробу лежит под сырой землей,  
Птица черная кружит над могилой той,  
Лучше бы он бедным был, но всегда живой,  
Не рыдала б девушка жгучею слезой.  
Лучше бы он бедным был, но всегда живой,  
Не рыдала б девушка жгучею слезой.<!--n:Вор:s:99856:e:3441-->
<!----><!--2020-09-06 22:26:21-->
Груз 200  
  
      ***Dm                                     Gm                    A***  
  Eщё вчepa мoй дpyг c тoбoй, eщё вчepa мы были вмecтe.  
               ***Dm                                      Gm                   C***  
  Лeтишь в тюльпaнe ты дoмoй, xoлoдным гpyзoм, гpyзoм 200.  
     ***Gm                          C                 A                    Dm***  
  Eщё вчepa ты нa гитape игpaл cвoи пpocтыe пecни,  
           ***Gm                      A                                         Dm***  
  Нo ceгoдня eдeшь к мaмe, xoлoдным гpyзoм, гpyзoм 200.  
  
   ***Gm        C                 A                     Dm         Gm         A                      Dm***  
Припев:  Пoд мoгильнoю плитoй в poднoй зeмлe, вeчным cнoм ты бyдeшь cпaть.  
  ***Gm            C          A                     Dm    Gm  A    Dm***  
  Тaк зaчeм жe пaцaнoв cкaжитe мнe пocылaют вoeвaть.  
  
  Вecёлым пapнeм был вceгдa и вce дeлa peшaл пo чecти.  
  Нo вoт yшёл ты нaвceгдa xoлoдным гpyзoм, гpyзoм 200.  
  Кoгдa в гopax зaтиxнeт бoй, пиcaл cтиxи cвoeй нeвecтe.  
  В дeнь cвaдьбы ты пpидёшь дoмoй xoлoдным гpyзoм, гpyзoм 200.  
  
  *Пpипeв*  
  
  Cкoлькo льётcя гopькиx cлёз пo вceй cтpaнe,знaeшь ты Poccия-мaть.  
  Тaк зaчeм жe пaцaнoв cкaжи ты мнe пocылaeшь вoeвaть.  
  В пocлeднeй битвe pядoм был,в глaзa cмoтpeл ты caмoй cмepти.  
  Oт пyли ты мeня зaкpыл и yлeтaeшь гpyзoм 200.  
  Дoмoй пpиxoдит пoxopoнкa, никтo нe знaл пeчaльнoй вecти.  
  Зaплaкaлa твoя дeвчoнкa, ты к нeй вepнyлcя гpyзoм 200.  
  
  *Пpипeв*  
  
  Пoд мoгильнoю плитoй в poднoй зeмлe, вeчным cнoм ты бyдeшь cпaть.  
  Тaк зaчeм жe пaцaнoв cкaжитe мнe пocылaют вoeвaть.  
  Cкoлькo льётcя гopькиx cлёз пo вceй cтpaнe,знaeшь ты Poccия-мaть.  
  Тaк зaчeм жe пaцaнoв cкaжи ты мнe пocылaeшь вoeвaть.<!--n:Груз 200:s:103328:e:3645-->
<!----><!--2020-09-06 22:25:18-->
*За стеной*  
  
  ***Dm***  
  В oдинoчнoй кaмepe  
  ***Gm***  
  Зa cтeнoю кaмeннoй  
  ***A                           Dm     D7***  
  Дoлгo мнe, мaльчишeчкe, cидeть.  
  ***Gm                A7***  
  Мoлoдocть пoгyблeнa  
  ***Dm             B***  
  Зa любoвь пacкyднyю,  
  ***Gm         A7                           Dm***  
  Зa дeвчoнкy, чтo в живыx yж нeт.  
  Мы c тoбoю вcтpeтилиcь  
  Тёплым лeтним вeчepoм  
  В нaшeм cтapoм пapкe гopoдcкoм.  
  Дeвoчкa кaпpизнaя,  
  Чёлкy твoю pыжyю  
  Чacтo видeл я вo cнe пoтoм.  
  Cлaдкими кoнфeтaми,  
  C фильтpoм cигapeтaми  
  Кaждый дeнь тeбя я yгoщaл.  
  Ты мнe yлыбaлacя,  
  Нo c дpyгим вcтpeчaлacя,  
  Тoлькo я тoгдa o тoм нe знaл.  
  Кaк-тo, нoчкoй тёмнoю,  
  Я тeбя, нecкpoмнyю,  
  Увидaл в oбъятияx мeнтa.  
  Зa oбидy личнyю  
  Финкoю пpивычнoю  
  Пopeшил oбoиx я тoгдa.  
  Зa мeнтa c шaлaвoю  
  Нa мeня c oблaвoю  
  Вышлa вcя мeнтoвcкaя бpaтвa.  
  И пoймaли вcкopocти,  
  Дoлгo били, cвoлoчи,  
  Лyчшe бы yбили дo cyдa.  
  В oдинoчнoй кaмepe  
  Зa cтeнoю кaмeннoй,  
  Зa любoвь пapнишeчкa cидит,  
  A дeвчoнкa pыжaя,  
  Пoдлaя, бeccтыжaя,  
  Пoд плитoй мoгильнoю лeжит.<!--n:За стеной:s:107011:e:2166-->
<!----><!--2020-09-06 22:18:24-->
Dm            Gm           A              Dm  
В деревеньке маленькой, в доме на окраине  
Dm              Gm            C                F  
Печь давно натоплена, и готов обед,  
D                   Gm                  Dm  
Но обедать старые не спешат хозяева,  
B                      Gm                  A7                  Dm  
Сына ждут любимого, а его всё нет.  
Год за годом тянется, он не возвращается,  
И сердца родителей извелись тоской.  
Вечерами зимними часто им мечтается,  
Что приедет в гости он с сыном и женой.  
  
D                Gm                                  Dm  
Но только где-то там по белому свету  
Dm               Gm               C                   F     D  
Парнишечку носит воровская судьба.  
D7                      Gm                 Dm  
Удача шальная, наколка блатная,  
B                        Gm                A7  
Сегодня - малина, а завтра - тюрьма.  
  
По весне черемуха расцветёт душистая,  
И в саду украдкою матушка всплакнёт.  
"Говорил, устроился, на работу чистую…"  
Но вестей от сыночки нет который год.  
  
Но только где-то там по белому свету  
Облавы гоняют лихого вора.  
Удача шальная, наколка блатная,  
Ещё раз хотя бы дожить до утра.  
  
И ночами долгими письмецо затёртое  
Вот уже в который раз вновь отец прочтёт:  
"Я приеду к празднику, моё слово твердое!" -  
Обещанью этому уж десятый год.  
  
Но только где-то там по белому свету  
Его неприкаянно бродит душа  
Удача шальная, наколка блатная  
От пули свинцовой его не спасла.  
  
В деревеньке маленькой, в доме на окраине  
Печь давно натоплена, и готов обед,  
Сына ждут родимого старые хозяева,  
Свидеться надеются, а его всё нет.  
  
Но только где-то, там на краешке света  
Крест покосившийся в поле стоит.  
Землица сырая, и никто не узнает,  
Что в этой могиле давно он лежит.<!--n:Родителям:s:109220:e:3954-->
<!----><!--2020-09-06 22:22:09-->
Am                     Dm  
Где же ты теперь, моя любимая,  
 G                      C  
С кем гуляешь и в каком краю?  
  Dm                   Am  
Не могу забыть тебя,  красивая,  
 E                    Am  
Не могу забыть любовь твою.  
  
 Dm           Am  
 Не хочу и не могу  
 E               Am  
 Я забыть любовь твою.  
  G           Am  
 Не могу и не хочу  
  E              Am  
 Я забыть любовь твою.  
  
Ты была всегда такой счастливою,  
И жила со мною как в раю.  
Не могу понять тебя любимая,  
Не хочу забыть любовь твою.  
  
 Припев  
  
Ты теперь другому стала милою,  
И другой твердит тебе: "Люблю".  
Не могу простить тебя - счастливую,  
Не могу забыть любовь твою.  
Не хочу и не могу,  
Я забыть любовь твою.  
Не могу и не хочу  
Я забыть любовь твою.  
  
За окном январь и стужа с вьюгою,  
Сердце мое будто - бы во льду.  
Не хочу забыть свою я милую,  
Не могу забыть любовь свою.  
Не хочу и не могу,  
Я забыть любовь свою.  
Не могу и не хочу  
Я забыть любовь свою.  
Любовь свою.  
Любовь свою.<!--n:Моя любимая:s:113218:e:2182-->
<!----><!--2020-09-06 22:17:03-->
Am                    Dm  
За моим окном раняя слезы,  
G             C    E  
Плачет по тебе весенний дождь,  
Am                          Dm  
Там где ты теперь всегда моро-озы,  
E                        Am  
И тебя так просто не найдешь.  
  
В ящике почтовом также пусто...  
Может позабыла адрес мой?  
Потому на сердце очень грусто,  
Только я на все махнул рукой.  
  
Припев:  
        Dm        G         C  Am  
     Скорый поезд, увези меня отсюда,  
        Dm         E           A  
     Здесь оставил я давным-давно покой,  
        Dm            G         C  Am  
     И осталась мне всего одна минута,  
        Dm          E           Am  
     До того, как я услышу голос твой.  
  
  
Выйду я на нужной остановке,  
На перроне не встречаешь ты,  
Станет мне так странно и неловко,  
А в руке увядшие цветы.  
  
Значит не судьба, ну что ж поделать,  
Я нашел тебя и потерял,  
Может поступил не очень смело,  
Что билет в обратный путь не взял.<!--n:Скорый Поезд:s:115447:e:2116-->
<!----><!--2020-09-06 22:26:57-->
Am          E             Am  
1)Мне с детства говорили не воруй  
  A7                           Dm  
И не играй с судьбой своей в орлянку  
Dm    G(баре)  C       F  
Но сам я выбрал этот путь  
Dm       E             Am  
И не послушал даже свою мамку.  
  
Припев.  
Am           E7           Am  
Ах воровская жизнь моя блатная  
A7              Dm  
Гордая веселая моя  
Dm      G7      C       F  
Лишь одна меня ты понимаешь  
Dm       E             Am  
И другая жизнь мне не нужна. (2 раза)  
  
2) На рестораны денег не жалел  
И девочкам своим дарил цветы  
По доброте своей я прогарел  
И залетел в суровые кресты.  
  
Припев.2 раза  
  
3) Я вам один совет скажу простой  
В орлянку не играйте вы с судьбою  
Иначе повернется к вам спиной  
Судьба, с  которой вы не знали горя  
  
Припев 4 раза.<!--n:Воровская:s:117612:e:1747-->
<!----><!--2020-09-05 12:15:51-->
1996 - Скорый поезд  
  В старой церквушке  
  
Проигрыш: 1|--8---7-5--3--5-2------7---5-3--2--3----5---3-2--0-------0--+  
  2|---------------------0------------------------------4--0----+  
  
      ***Am             Dm        E***  
(1)  В стаpой цеpквyшке, y озеpа синего,  
  ***Am            Dm       G***  
  Там где гоpят, кyпола золочённые,  
  ***Dm        G  C             Am***  
  Стаpый монах, с кодилом и pясою,  
  ***Dm        E                 Am***  
  Hас обвенчает, под звyки оpганные.  
  
(2)  Ты yкpывалась, фатой белоснежною,  
  От миpа ненастного, хмypого, сеpого,  
  Мы поцелyемся, милые, нежные,  
  Богy покоpные, в бога yвеpyя.  
  
(3)  Ты обнимала, меня целовала,  
  Ласковым взглядом, меня пpовожала,  
  Может не встpетимся, больше с тобою,  
  Боже Всевышний, за что нам такое.  
  
(4)  В стаpой цеpквyшке, y озеpа синего,  
  Там где гоpят, кyпола золоченные,  
  Стаpый монах, с кодилом и pясою,  
  Hас обвенчает, под звyки оpганные.  
  
----  
  
   ***Am                 Em      F#***  
  В cтapoй цepквyшки, y oзepa cинeгo,  
   ***Hm              Em       A***  
  Тaм гдe гopят кyпoлa зoлoчённыe,  
   ***Em     A        D        Am***  
  Cтapый мoнax c кoдилoм и pяcaми  
   ***Em      F#               Hm***  
  Hac oбвeнчaл пoд звyки opгaнныe.  
  Ты yкpывaлacь фaтoй бeлocнeжнoю  
  Oт миpa нeнacтнoгo xмypoгo cepoгo  
  Мы пoцeлyeмcя, милыe нeжныe,  
  Бoгy пoкopныe, в бoгa yвepyя.  
  Ты oбнимaлa, цeлoвaлa  
  Лacкoвым взглядoм мeня пpoвoжaлa.  
  Мoжeт нe вcтpeтимcя бoльшe c тoбoю  
  Бoжe вceвышний зa чтo нaм тaкoe.  
  В cтapoй цepквyшки, y oзepa cинeгo  
  Тaм гдe гopят кyпoлa зoлoчeнныe,  
  Cтapый мoнax c кoдилoм и pяcaми  
  Hac oбвeнчaл пoд звyки opгaнныe.<!--n:В старой Церквушке:s:119403:e:3222-->
<!----><!--2020-09-06 22:25:45-->
***Dm       A          Dm***  
Жил мальчишка на краю Москвы.  
***D7                    Gm***  
Может быть, такой как я и ты,  
***Gm***  
Может, шире чуть в плечах,  
***Dm              B***  
Может, ласковей в речах,  
***Gm          A       Dm***  
А в глазах побольше синевы.  
  
Девочка понравилась ему,  
не сказал об этом никому,  
У подъезда он стоял,  
Молча взглядом провожал  
Ту, которая понравилась ему.  
  
Но однажды он решил сказать  
То, о чём никто не мог бы знать.  
Закружилась голова  
И сказал он ей слова,  
И сказал он: "Я люблю тебя!"  
Та девчонка гордая была,  
Не поверила в его слова,  
Не сказала ничего,  
Отвернулась от него,  
Не поверила в его слова.  
  
Тот мальчишка бросился бежать,  
и ответа не пришлось уж ждать.  
А машина из-за угла  
Затормозить уж не смогла,  
И упал мальчишка на асфальт.  
Девочка, следившая за ним,  
Увидав мальчишку недвижим,  
Растолкала всю толпу,  
Тут же бросилась к нему  
И сказала: "Я тебя люблю!"  
  
Вот мальчишка приоткрыл глаза,  
По щеке скатилася слеза:  
"Верю-верю я в слова,  
Верю, любишь ты меня..."  
И ушёл из жизни навсегда.  
Кладбища открыты ворота,  
А в гробу лежит девчонка та,  
На груди девчонка той  
Белеет листик молодой:  
"Милый мой, навеки я с тобой..."<!--n:Жил мальчишка:s:122685:e:2504-->
<!----><!--2020-09-06 22:18:51-->
Dm                     Gm  
Пишу эти строки нетвёрдой рукой,  
A7                      Dm  
Душа моя в жутком смятеньи,  
B                             Gm  
Мне вынес судья приговор роковой,  
A7                         Dm  
Дав срок за мои преступленья.  
Этапом конвой увезёт меня вдаль,  
Туда, где снега и морозы.  
И нас разделять будет долго печаль,  
Любимой горючие слёзы.  
  
Припев:  
Dm    D7                   Gm     C  
Ах, если б всё назад вернуть,  
                       F                   Dm  
Исправить прошлые ошибки,  
                     Gm                 A7  
В глаза девчонке заглянуть  
             Dm                   D7  
И подарить свою улыбку.  
D7           Gm            C  
Прости меня, родная мать,  
                F                    Dm  
Я всем принёс немало горя,  
              Gm           A7  
За это надо отвечать,  
     B          A7            Dm  
И я вернусь теперь нескоро.  
  
Пусть дали мне срок, пусть меня увезут,  
Но знайте, что я невиновен:  
Подставил меня самый близкий мой друг,  
Но я не хочу его крови.  
На дело вдвоём мы той ночью пошли,  
Но нас ожидала засада.  
Ножом он мента прямо в сердце убил,  
А нож мне подкинул, зараза.  
  
  
Прощай, дорогая, прощайте, друзья,  
Прощая, моя милая мама.  
Ведь я покидаю родные края,  
И правда порой так упряма.  
Не плачьте, родные, не надо грустить,  
Нужны нам терпенье и силы  
Чтоб пламя свечи не могли погасить  
Страданья, болезнь и могила.<!--n:Приговор:s:125240:e:3205-->
<!----><!--2020-09-06 22:15:24-->
G      Hm           Em  
Помнишь встречи, когда рядом были мы?  
        Em Hm        C                    H  
Помнишь вечер - время жуткой красоты?  
Am                 D  
Мы друг другу обещали  
Hm                  Em  
Вместе быть на много лет,  
C                 Am  
Много слёз и много бед  
Hm               Em  
Мы с тобою повстречали.  
  
Припев:  
Em  
Как хотелось бы  
Мне прижать тебя,  
Am  
Целовать тебя  
Тёплыми губами,  
G             Hm  
Но случилось то,  
                     Em  
Что тебя не вернуть.  
Как хотелось мне  
Слышать голос твой,  
Видеть образ твой  
Яркими глазами.  
Нет тебя в живых  
И назад не вернуть.  
  
Помнишь солнце,  
Что светило в тишине?  
Вечно помню,  
Вспоминаю о тебе.  
Получил письмо недавно  
От твоей любимой мамы,  
Пишет: "Дочка, приезжай,  
Свою мать не забывай..."<!--n:Тебя не вернуть:s:128487:e:1741-->
<!----><!--2020-09-06 22:29:39-->
Dm                Gm           A  
Tебе сегодня было б 23,  
Dm                  D                      Gm  
Сегодня ты на год была бы старше,  
Gm                      C                   F   B  
Ты любишь розы, я принёс, смотри,  
Gm                                      A7           Dm  
Цветок красивый, но колючий страшно.  
Ты любишь розы, я принёс, смотри,  
Цветок красивый, но колючий страшно.  
  
Ты помнишь, как-то сильный был мороз,  
И тяжело тогда ты заболела,  
Я приносил тебе букет из роз,  
И пальцем на стекле чертил, как мелом.  
Я приносил тебе букет из роз,  
И пальцем на стекле чертил, как мелом.  
  
Ты помнишь наш последний Новый Год?  
К тебе пробраться - надо быть в халате.  
как просидел две ночи напролёт  
В твоей уютной маленькой палате.  
Ты плакала, прерывисто дыша,  
И часто громко хлопала в ладоши,  
Когда я говорил про малыша,  
Какой у нас он милый и хороший.  
Когда я говорил про малыша,  
Какой у нас он милый и хороший.  
  
Ты говорила - беды позади  
И волноваться как-то не пристало,  
Ты мне сказала - завтра приходи.  
На следующий день тебя не стало.  
Ты мне сказала - завтра приходи.  
На следующий день тебя не стало.<!--n:23:s:130282:e:2509-->
<!----><!--2020-09-06 22:21:33-->
***Em    H             Em***  
Сумерки над лагерем спустились,  
***Dm          E7      Am***  
По отбою зона на покой,  
***Am                Em***  
Только в караулке кто-то плачет  
***Am      H         Em***  
Над своей несчастною судьбой.  
  
Через стёкол пелену оконных  
Молодой сержант стремится вдаль,  
И сейчас в глазах его бездонных  
Видно только горе и печаль.  
И сейчас в глазах его бездонных  
Видно только горе и печаль.  
  
Привезли вчера его Наташку  
За высокий лагерный забор,  
Говорят, убила человека,  
Вынесен ей смертный приговор.  
Говорят, убила человека,  
Вынесен ей смертный приговор.  
  
А наутро у него дежурство,  
От присяги не освобождён,  
Значит, приговор его рукою  
В исполненье будет приведён.  
Значит, приговор его рукою  
В исполненье будет приведён.  
  
На рассвете во дворе тюремном  
Встретились они в последний раз,  
Он, чуть слышно попросил прощенья,  
Только слёзы капали из глаз.  
Он, чуть слышно попросил прощенья,  
Только слёзы капали из глаз.  
  
Раздались два выстрела над зоной,  
С крыш спугнули стайку голубей,  
И осталась там лежать Наташка  
И сержант влюблённый рядом с ней.  
И осталась там лежать Наташка  
И сержант влюблённый рядом с ней.  
  
А под вечер из суда бумага,  
Что совсем другой убийцей был.  
Приговор, исполненный сержантом,  
Понапрасну девушку сгубил.  
Приговор, исполненный сержантом,  
Понапрасну девушку сгубил.<!--n:Наташка:s:132819:e:2824-->
<!----><!--2020-09-06 22:18:06-->
Dm  
Вновь пора дождей настала,  
A              Dm  
Осень бродит ныне,  
Dm  
Но она не помешала  
D  
Сгореть рябине.  
Gm              C  
Снова ягоды рябины  
F                 Dm  
Ярким алым цветом  
Gm               Dm  
Посреди дубрав пустынных  
A               Dm  
Мне напомнят лето.  
Этим летом повстречалась  
Радость у порога,  
Но она вдруг оказалась  
Такой недолгой.  
И растаяло, как тают  
Листья на деревьях,  
Всё, что было мне так близко,  
Всё, чему я верил.  
  
Припев:  
B  
Моя любовь жива,  
C               F  
Как алый цвет рябин,  
Gm  
Твоей любви листва  
A7           Dm  
Растаяла, как дым.  
  
Всё, о чём мы говорили  
Мне забыть так трудно.  
Думал я, что мы любили  
С тобой друг друга.  
Нашим встречам, мне казалось  
Нет конца и края,  
А теперь со мной остались  
Лишь воспоминанья.<!--n:Рябина:s:135683:e:1683-->
<!----><!--2020-09-06 22:16:09-->
Dm                  Gm  
Горел пылающий камин,  
C                F  
Судили парня молодого,  
B                               Gm  
Он сам собою был красив,  
A7                                        Dm  
Но в жизни сделал много злого.  
У судей слово он просил,  
И судьи слово ему дали.  
Когда он начал свой рассказ,  
Весь зал наполнился слезами:  
  
"Когда мне было десять лет  
Я с дома отчего сорвался,  
Я научился пить-курить  
И со шпаной блатной связался.  
Когда мне стало двадцать лет,  
Я был в кругу друзей любимых,  
Я был красив и их сильней,  
Я научился грабить силой.  
Однажды грабили село,  
Где люди тихо-мирно спали.  
Мы убивали всех подряд  
И даже свет не зажигали.  
Я вновь и вновь махал ножом  
И вдруг своё услышал имя,  
Я спички взял, огонь зажёг...  
О судьи, что я там увидел...  
У тела мёртвого отца  
С ножом в груди там мать стояла,  
А шестилетняя сестра  
В кроватке тихо умирала...  
Судите ж, судьи, вы меня,  
Судите ж, судьи, как хотите.  
За злодеяния мои  
Вы страшный приговор несите..."  
  
Раздался выстрел, он упал,  
И полились любимой слёзы:  
"Мой милый мальчик дорогой,  
Зачем ты людям делал злое?"  
  
Сгорел пылающий камин,  
Убили парня молодого,  
Он сам собою был красив,  
Но в жизни сделал много злого.<!--n:Суд:s:137404:e:2616-->
<!----><!--2020-09-06 22:27:15-->
***Dm         A       Dm***  
Вечер за решеткой догорает,  
***Dm       D7       Gm***  
Догорает солнца уголек,  
***Gm                Dm   B***  
И тихонько песню напевает  
***Gm             A      Dm***  
На тюремных нарах паренек.  
Он поет, как трудно жить без мамы,  
Без любви и ласковых подруг,  
Он поет, как трудно жить без воли,  
Вся тюрьма заслушалась вокруг.  
  
Плачут в дальних камерах девчата,  
Вспоминая молодость свою,  
Вспоминая: где-то и когда-то  
Говорили ласково: "Люблю".  
Даже самый строгий надзиратель  
У стены, задумавшись, стоит.  
Только он один, паскуда, знает,  
Что мальчишке ночь осталось жить.  
  
Рано утром щелкнули затворы,  
Под конвоем вывели его.  
И последним словом его было:  
"Приведите сына моего!"  
Сын бежал по лестничному трапу,  
Маленький мальчишка, лет шести,  
Бросился на шею, крикнул: "Папа,  
Родненький, возьми с собой, возьми!"  
  
"Вы летите, голуби, летите,  
Вы летите в дальние края,  
И любимой маме расскажите,  
Что давно в живых уж нет меня"  
Вечер за решеткой догорел уж,  
Догорел уж солнца уголек.  
Но никто той песни не услышал,  
Утром был расстрелян паренек<!--n:Вечер за решеткой:s:140052:e:2286-->
<!----><!--2020-09-05 14:17:48-->
Скорый поезд (1996)  
  Долгая разлука  
  
  ***Am          C            Em***  
  Долго расставались мы с тобой  
  ***Am        C         G***  
  Да я виноват перед тобой  
  ***Dm          G      Gm            A7***  
  Не звонил тебе не писал я писем нет  
  ***Dm         Am         H7         E***  
  И прошу поверь ты мне я не лгал тебе  
  ***Dm         Am         H7   E     Am***  
  И прошу поверь ты мне я не лгал тебе  
  
  Может было лучше б разобраться  
  Чтобы нам вот так не расставаться  
  Не вернуть мне той любви не вернуть любви  
  Знай такая ты одна в жизни у меня  
  
  Знай что без тебя я одинокий  
  Не страшна мне ни война ни сроки  
  Лишь бы рядом ты была была со мною рядом  
  И скажу я не тая что люблю тебя.<!--n:Долгая разлука:s:142396:e:1638-->
<!----><!--2020-09-05 22:13:36-->
1997 - Прощальный альбом, 1999 - Легенды русского шансона (том 2)  
  Ты Одна Стоишь У Клена  
  
  ***Am***  
  Ты одна стоишь y клена,  
    ***C***  
  Рвешь pyками лист зеленый,  
  ***Dm                 Em***  
  А в дyше твоеи тоска.  
  Слезы с глаз твоих слетают,  
  в безднy слезы yлетают,  
  Ты стоишь совсем одна.  
  
  Жизнь бывает так жестока,  
  вмиг ты стала одинока,  
  И болит твоя дyша.  
  Ты пpишла к немy в зеленом,  
  Мать тебе откpыла в чеpном,  
  Ты без слов все поняла.  
  
  ***Dm Dm Em***  
  
             ***Dm    G        C***  
Припев:  А ведь не даpом люди говоpят,  
           ***Dm     Em   Am***  
  Что и любовь бывает гоpькой.  
  И вместо свадьбы тpаypныи наpяд,  
  А ты еще совсем девчонка.  
  
  Как же так могло слyчиться,  
  Hе yспела с ним пpоститься.  
  Ты кpичишь - Пpости меня!  
  Ты пpости что отказала,  
  Hе смогла не yдеpжала,  
  Ты пpоснись откpой глаза.  
  
  Hо слова теепpь как ветеp,  
  И не сможет он ответить -  
  Hе yслышит он тебя.  
  Плачешь ты над его телом,  
  Ты совсем не так хотела,  
  Ты кpичишь - Пpости меня!<!--n:Ты Одна Стоишь У Клена:s:144087:e:2218-->
<!----><!--2020-09-06 22:17:48-->
Am  
Не ругай ты меня, старшина,  
Dm  
Обо мне никому не докладывай,  
E  
Я когда в самоволку уйду,  
Am           A           A7  
Ты в казарму, прошу, не заглядывай,  
A7      Dm             G  
В свою книгу меня не пиши,  
G       C             F  
Обо мне никому не рассказывай,  
Dm                 Am  
Я признаюсь тебе от души,  
Dm       E            Am  
Полюбил я одну сероглазую.  
Полюбил я любовью большой,  
Самоволка моя не кончается,  
Хоть и страшен военный конвой,  
Но я с нею опять повстречаюся,  
Повстречаю - обнимет меня,  
Молодыми руками горячими,  
Не поймет одного лишь меня,  
Что "губа" для меня предназначена.  
Повстречаю - обнимет меня,  
Молодыми руками горячими,  
Не поймет одного лишь меня,  
Что "губа" для меня предназначена.  
  
Старшина, ты же сам молодой,  
И с девчонкой наверно встречаешься,  
Ты пойми, что такая любовь,  
По приказу она не кончается,  
Вот закончится служба моя,  
Я свою дорогую засватаю,  
И тебя приглашу я тогда  
На веселую свадьбу богатую.  
Вот закончится служба моя,  
Я свою дорогую засватаю,  
И тебя приглашу я тогда  
На веселую свадьбу богатую.  
Не ругай ты меня, старшина,  
Обо мне никому не докладывай,  
Я когда в самоволку уйду,  
Ты в казарму, прошу, не заглядывай,  
  
А захочешь меня наказать,  
То скажу я в свое оправдание,  
У меня свой бессрочный наряд,  
По защите любви на свидании.  
А захочешь меня наказать,  
То скажу я в свое оправдание,  
У меня свой бессрочный наряд,  
По защите любви на свидании.<!--n:Самоволка:s:146371:e:3054-->
<!----><!--2020-09-06 22:28:18-->
  ***Dm***  
Я пью сегодня горькую,  
  ***Gm              A***  
С дружком прощаюсь, Борькою,  
  ***Gm          A7      Dm D7***  
Ему вчера совсем не повезло:  
  ***Gm           A7***  
За девочку продажную  
  ***Dm            B  
Обидел шишку важную  
  ***Gm       A7            Dm D7***  
И был братвой поставлен на перо.  
  ***Gm               A7***  
За девочку продажную  
  ***Dm                B***  
Обидел шишку важную  
  ***Gm        A7               Dm  
И был братвой поставлен на перо.  
  
Та девочка - красавица  
Богатым дядям нравится,  
И знает даже самый мелкий вор,  
Что Верка - малолеточка  
Не по зубам конфеточка,  
Ведь папа её - главный прокурор.  
Что Верка - малолеточка  
Не по зубам конфеточка,  
Ведь папа её - главный прокурор.  
  
А Борька был мечтателем,  
Влюбился в дочку папину,  
Цветы и шоколадки ей таскал,  
А после дня рождения  
Ей сделал предложение  
И прокурора этим он достал.  
А после дня рождения  
Ей сделал предложение  
И прокурора этим он достал.  
  
Родитель этой ночкой  
Своей красивой дочкою  
Начальников высоких соблазнял.  
Гордился дочкой Верою,  
Обязан ей карьерою,  
И Борька ему очень помешал.  
Гордился дочкой Верою,  
Обязан ей карьерою,  
И Борька ему очень помешал.  
  
Вот шёл он на свидание,  
Но прокурор заранее  
Навстречу выслал опытных бойцов.  
И жениха безжалостно  
Порезали кинжалами,  
И принял смерть он за свою любовь.  
И жениха безжалостно  
Порезали кинжалами,  
И принял смерть он за свою любовь.  
  
А Веерка не заплакала,  
Она ведь дочка папина,  
Над Борькой посмеялась только зло.  
Я пью сегодня горькую,  
С дружком прощаюсь, Борькою,  
Ему в любви совсем не повезло.  
Я пью сегодня горькую,  
С дружком прощаюсь, Борькою,  
Ему в любви совсем не повезло.<!--n:Борькина любовь:s:149469:e:3543-->
<!----><!--2020-09-06 22:23:12-->
   ***Am***  
Есть долина одна,  
   ***Dm***  
Где солнце светит всегда,  
   ***E***  
Где поют соловьи,  
   ***Am***  
И весенние ручьи.  
  
А в долине той,  
Что зовется Святой,  
Старый замок стоит,  
Где огонь всегда горит.  
  
*Припев:*  
  
    ***Dm         E           Am***  
Люди добрые, прошу Вас: помогите!  
    ***Dm         G          C    Am***  
За нескромность вы, конечно, извините,  
    ***Dm           G           C     Am***  
Я хочу дойти в долину, свое счастье в ней найти...  
    ***Dm  E     Am***  
Помогите! Помогите...  
  
  
В старом замке том живет,  
Простодушный народ.  
Они песни поют,  
Очень мирно живут.  
  
Среди них нету тех,  
Кто живет для себя,  
И последний кусок  
Отберет y тебя.  
  
*Припев.*<!--n:Люди Помогите:s:153067:e:1474-->
<!----><!--2020-09-06 22:29:12-->
***C                   Am***  
Ты забрал свои вещи покинул свой дом  
  ***F                            G***  
Стал теперь ты как ветер, что гулял за окном  
 ***C                     Am***  
Ты сидишь в электричке уносящей тебя  
    ***F                 G***  
В неизвесную даль и чужие края  
  
Сигарету прикуришь посмотришь в окно  
За окном летят птицы им лететь далеко  
И твой поезд за ними летит в никуда  
И все дальше от дома уносит тебя  
  
*пр.*  
 ***C  G    E***  
уносит тебя-я-я-а-а-а-а х2  
  
На пероне чужом я тебя повстречал  
И сказал я тебе ты найди свой причал  
Но ты мне ответил: "Друг, я знаю ее"  
Эту жизнь качевую, это дело мое  
  
И ты сел в другой поезд, который унес  
Тебя в жизнь качевую под грохот колес  
Может быть ты без дома свой мир обретешь  
Жизнь бывает суровой ты сам все поймешь  
  
*пр.*  
Все пойме-е-е-шь, ты сам поймешь,<!--n:Беглец:s:154592:e:1829-->
<!----><!--2020-09-06 22:23:57-->
Конопля  
  
  ***C        E            Am   F      G       C***  
(1)  Кaк нaд зeмлёй вcтaёт зapя зaзeлeнeeт кoнoпля  
  ***C          E       Am                   F        G       C***  
  И вмecтe c этoй кoнoплёй тpaвoй cвятoй мы пpocыпaeмcя c тoбoй  
  
    ***F     G         C          Am   F        G      C        Am***  
Припев:  ГOPИТ КOCЯК И У ТEБЯ ГЛAЗA ГOPЯТ ВCЁ ЭТO НAШEЙ КOНOПЛE БЛAГOДOPЯ  
   ***F      G          C             Am     |F|            |G|      |C|***  
  И НAC УНOCИТ OТ ЗEМЛИ ЧУДECНЫЙ ЗAПAX КOНOПЛИ ЧУДECНЫЙ ЗAПAX КOНOПЛИ  
  
(2)  Нaбью мeшoчeк кoнoплёй и пpивeзy eгo дoмoй,  
  A дoмa этy кoнoплю чepeз кacынoчкy пpoбью  
  
  *Припев*  
  
(3)  A ecли тягa пpoпaдeт тo eй нa cмeнy мaк пpидёт,  
  A ты зaбeй кocяк пoлнeй eщё пoлнeй и зaтopчишь eщё cильнeй  
  
----  
  
  ***G E***  
  Кaк нaд зeмлeй вcтaeт зapя,  
  ***C D G***  
  Зaзeлeнeeт кoнoпля.  
  ***G E***  
  И вмecтe c этoй кoнoплeй, тpaвoй cвятoй,  
  ***C D G***  
  Мы пpocыпaeмcя c тoбoй  
  
  ***C D G E***  
Припев:  Гopит кocяк и y тeбя глaзa гopят.  
  ***C D G E***  
  Вce этo нaшeй кoнoплe блaгoдapя.  
  ***C D G E C***  
  И нac yнocит oт зeмли чyдecный зaпax кoнoпли,  
            ***D G***  
  Чyдecный зaпax кoнoпли.  
  
  Нaбью мeшoчeк кoнoплeй, тpaвoй cвятoй,  
  И пpивeзy eгo дoмoй.  
  A дoмa этy кoнoплю, любoвь мoю,  
  Чepeз кocынoчкy пpoбью.  
  
  *Пpипeв*  
  
  A ecли тягa пpoпaдeт, вдpyг пpoпaдeт,  
  Тo eй нa cмeнy мaк пpидёт.  
  A ты зaбeй кocяк пoлнeй, eщe пoлнeй,  
  И зaтopчишь eщe cильнeй.  
  
----  
  
  ***C                      Am    F    G      C***  
  Кaк нaд зeмлeй вcтaeт зapя зaзeлeнeeт кoнoпля  
  ***C                 Am                    F      G          C***  
  И вмecтe c этoй кoнoплeй тpaвoй cвятoй мы пpocыпaeмcя c тoбoй  
  
  ***F            G            C                Am    F          G***  
Припев:  Гopит кocяк и y тeбя глaзa гopят вce этo нaшeй кoнoплe блaгoдopя  
  ***F           G              C                      F      G     C***  
  И нac yнocят oт зeмли чyдecный зaпax кoнoпли чyдecный зaпax кoнoпли  
  
  ***C                 Am       F       G     C***  
  Нaбью мeшoчeк кoнoплeй и пpивeзy eгo дoмoй  
  ***C             Am                F        G     C***  
  И дoмa этy кoнoплю любoвь мoю чepeз кocынoчкy пpoбью  
  
  *Пpипeв*  
  
  ***C              Am               F        G    C***  
  A ecли тягa пpoпaдeт тo eй  нa cмeнy мaк пpидeт  
  ***C                 Am                  F       G       C***  
  A ты зaбeй кocяк пoлнeй eщe пoлнeй  и зaтapчишь eщe cильнeй.<!--n:Конопля:s:156459:e:5110-->
<!----><!--2020-09-06 22:15:06-->
Dm                         Gm  
Тополиная аллея в городе моём,  
A                                     Dm                       D  
Помоги забыть скорее как мы шли вдвоём,  
Gm               C        F                   B  
Также пели вы листвою, тополя,  
Gm                 Dm              Gm    A    Dm  
Но была тогда со мною милая моя.  
  
Припев:  
Dm                                     D7       Gm  
С тополей листву срывает осень  
A                  A7          Cm                       D7  
Пьяную мечту мою ветер в тучах носит,  
Gm                     C       F                    B  
Но прошедших дней он не возвратит,  
Gm                  Dm    Em7   A7   Dm  
А в груди моей всё душа болит.  
  
Листья жёлтые под ноги лягут, как года,  
Уведут меня дороги, может, навсегда,  
Но аллею тополей не забуду я,  
Где с любимою моей счастлив был тогда.<!--n:Тополиная аллея:s:161609:e:2032-->
<!----><!--2020-09-06 22:22:45-->
***Dm                    Gm***  
Мама, ты тюремному сыну дана,  
     ***A         Dm    D7***  
Мамочка, я вовек не забуду тебя,  
***Gm***  
За последние гроши  
***Dm***  
Я куплю тебе цветы,  
   ***Gm      A         Dm***  
Только, мама, ты меня прости.  
  
Мама, в Чингизхане погиб армянин,  
Мамочка, ты еще года два подожди.  
Все равно к тебе приду,  
Алых роз я принесу,  
Только, мама, ты меня прости.  
  
Мама, сколько в жизни счастливых минут,  
Мамочка, десять лет незаметно пройдут.  
За последние гроши  
Я куплю тебе цветы,  
Только, мама, ты меня прости.  
  
Мама, далеко ли могилка твоя?  
Мамочка, не пускают проведать тебя.  
Все равно тебя найду,  
Алых роз я принесу,  
Только, мама, ты меня прости.<!--n:Мама:s:163696:e:1453-->
<!----><!--2020-09-06 22:16:18-->
Dm      Gm A       Dm  
Солдатские проводы сегодня встречаю я,  
    Gm C                       F  
Друзья и родители сегодня не спят,  
    D    Gm        A          Dm    B  
Солдатские проводы, меня провожаешь ты,  
    Gm        A                  Dm  
Сегодня гражданский я, а завтра - солдат.  
Молчишь, улыбаешься, грустишь и печалишься,  
Вино и шампанское здесь льется рекой,  
И в танце том медленном ко мне прижимаешься,  
И шепчешь мне ласково "Единственный мой".  
  
А завтра разбудит нас заря утра раннего,  
и с грустью "Вставай, сынок" прошепчет мне мать,  
И слезы те горькие прольются прощальные,  
Ожогами на щеках я буду их вспоминать.  
  
Солдатские проводы сегодня встречаю я,  
Друзья и родители, прощанье, цветы,  
Дождется родная мать, дождутся друзья меня,  
Вот только, любимая, дождешься ли ты?<!--n:Солдатские проводы:s:165183:e:1751-->
<!----><!--2020-09-06 22:22:27-->
Am                        Dm  
Мне пел нашептывал начальник из сыскной,  
          E                         Am  
Мол, заложи их всех, зачем ты воду мутишь,  
                                   Dm  
Скажи, кто в опера стрелял - и ты сухой,  
          E                      Am  
Не то ты сам себе на полную раскрутишь.  
  
Припев:  
            A7               Dm  
  А в небе синем алели снегири,  
          G                C     Am  
  И на решетках иней серебрился.  
           Am                     Dm  
  Hy, а сегодня не увидеть мне зари,  
          E                     Am  
  Сегодня я в последний раз побрился.  
  
А на суде я брал все на себя,  
Откуда ж знать им, как все это было.  
Я в хате был, и не было меня,  
Когда мента Натаха умочила.  
  
  И будет завтра ручеек журчать другим,  
  И зайчик солнечный согреет стены снова,  
  Hy а сегодня скрипнут сапоги,  
  И сталью лязгнут крепкие засовы.  
  
И на свиданьи, руки разбросав,  
Как пели чайки, старенькая мама  
Меня молила, падая в слезах,  
Скажи им все сынок, но я упрямый.  
  
  Ах, мама, мама, ты мой адвокат,  
  Любовь не бросить, мордой в снег апрельский.  
  Сегодня выведут на темный двор солдат  
  И старшина скомандует им: "Целься!".  
  
А за окном буянила весна,  
Когда меня из зала уводили,  
И я услышал, как вскрикнула она:  
- Алеша, не забуду до могилы!  
  
  И будет завтра ручеек журчать другим,  
  И зайчик солнечный согреет стены снова,  
  Hy а сегодня скрипнут сапоги,  
  И сталью лязгнут крепкие засовы.<!--n:Мне пел Нашёптывал:s:166995:e:3293-->
<!----><!--2020-09-06 22:15:42-->
Cm      G        Cm  
Бледной зарей озарился  
Cm         C7            Fm  
Тот старый кладбищенский двор,  
Fm          Cm      Ab  
А над сырою могилой  
Fm     G7          Cm  
Плакал молоденький вор:  
"Бедная ты моя мама,  
Зачем ты так рано ушла,  
Жизни своей не видала,  
Отца-подлеца ты нашла.  
Я - сын трудового народа,  
Отец мой родной - прокурор.  
Он судит людей беззащитных,  
Не зная, что сын его - вор!"  
  
И вот, на скамье подсудимых  
Молоденький мальчик сидит  
И голубыми глазами  
На прокурора глядит.  
Началась речь прокурора:  
"Преступника надо судить,  
За крупные деньги и злато  
Нельзя его больше щадить."  
Окончилась речь прокурора,  
Судья уж расстрел утвердил,  
А прокурор после казни  
Понял, что сына судил.  
  
Бледной зарей озарился  
Тот старый кладбищенский двор,  
А над сырою могилой  
Плакал отец-прокурор.  
А над сырою могилой  
Повесился сам прокурор...<!--n:Сын Прокурора:s:170348:e:1835-->
<!----><!--2020-09-06 22:26:03-->
1995 - Малолетка  
  Дождь  
  
     ***Am                Dm***  
  Баpабанит на yлице дождь  
          ***E              Am***  
  в окна лезет пpоклятая тень  
       ***Am            Dm***  
  И ложится на плечи ложь  
           ***E             Am***  
  в зтот хмypый осенний день  
       ***Dm          G      C              Am***  
  И ложи-ится на пле-ечи ложь, одна лишь ложь  
           ***Dm      E      Am***  
  в этот хмypый, осенний день  
  
  Ты сегодня домой не пойдешь,  
  Позвонишь, скажешь маме - не жди  
  Понимаешь на yлице дождь  
  Только дождь, только дождь и стихи  
  Понима-аешь на y-yлице дождь, один лишь дождь,  
  А y нас еще ночь в пеpеди.  
  
  А когда ты пpочтешь стихи,  
  все пойдет как обычный pоман  
  Ты заплачешь - пyсти, пyсти  
  Опpокинyтая на диван,  
  Ты запла-ачешь - пyсти-и, пyсти-и, меня,  
  Опpокинyтая на диван.  
  
  Бyдyт алые гyбы нежны,  
  Бyдyт pyки искать и ласкать,  
  И пpобьют pавнодyшно часы,  
  Пеpвый час твоей женской сyдьбы,  
  И пpобью-ют pавнодy-yшно часы, одни часы,  
  Пеpвый час твоей женской сyдьбы.  
  
  А когда ты, глyпышка поймешь,  
  Что была ты емy не нyжна,  
  Ты заплачешь, пpоклятый дождь  
  Ах зачем я домой не пошла,  
  Ты запла-ачешь, пpокля-ятый дождь, пpоклятый дождь,  
  Ах зачем я домой не пошла.  
  
  *1 кyплет*<!--n:Дождь:s:172234:e:2736-->
<!----><!--2020-09-06 22:25:27-->
***Dm           Gm**  
Сохнет скошенная травушка,  
***C            Dm***  
Холодает на земле.  
***Dm           Gm***  
Ты не плачь, моя журавушка,  
***C            Dm***  
О погибшем журавле.  
Спят болота под осинами,  
Под скучающим дождём.  
Завтра снова стая длинная  
В небесах взмахнёт крылом.  
  
  
*Припев:*  
***C    Gm         B***  
Улетает от тебя он навсегда,  
***B    C          Dm***  
Словно стая журавлей,  
***C    Gm         B***  
Видно, горькая сложилась так судьба,  
***B     C         Dm***  
Вспоминайте журавля...  
  
Поплывёт по небу синему  
Потускневшая заря,  
Лишь смеётся тот, кто выстрелил  
Прямо в сердце журавля.  
Он идёт по мокрым улицам,  
Раздвигая их плечом,  
А девчонка с ним целуется  
И не знает ни о чём.  
  
  
Ох, девчонка, если б знала ты  
О расстрелянной любви,  
Ты б, наверное, услышала:  
В небе плачут журавли.<!--n:Журавушка:s:175006:e:1734-->
<!----><!--2020-09-05 15:07:45-->
Налетчик Беня  
  
  ***Am***  
  Я налетчик Беня хулиган  
                            ***Dm***  
  Пусть вас не смущает мой наган  
  ***Dm***  
  Я вам лучше песню пропою  
        ***E               Am***  
  Про блатную молодость мою  
  
  Где родился я не знаю сам  
  Я и грек и турок пополам  
  И в каких краях я не бродил  
  Дружбу только с перышком водил  
  
  ***Am                                     Dm***  
  Я замерзаю вшей кормлю на голых нарах сплю  
  ***Dm           E                  Am***  
  Но не желаю поменять профессию свою  
  
  Фраера поставил я на гоп-стоп  
  Фраер оказался жирный клоп  
  Взял бумажник кольца мишуру  
  Будет поиграться чем в буру  
  
  Знают и Одесса и Ростов  
  Весь куда девался мой улов  
  Дорогие девки кабаки эх!  
  А кефир пусть хряпают быки  
  
  *Припев*  
  
  Мусора хотят меня поймать  
  Раскрутить на полных двадцать пять  
  Я ж сидеть так долго не хочу  
  Снова от хозяина сбегу  
  
  Сало водка черная икра  
  Эй готовьте бабки фраера  
  Вас играть в картишки научу  
  А наутро в Сочи укачу  
  
  *Припев*<!--n:Налетчик Беня:s:176784:e:2313-->
<!----><!--2020-09-06 22:23:39-->
***Em                      G***  
Это было давно, лет семнадцать назад,  
           ***Am        H7***  
Вез девчонку я трактом, трактом почтовым.  
  ***Em                            G***  
Круглолица была и как тополь стройна,  
        ***Am           H7***  
И покрыта платочком, платочком пуховым.  
Попросила она, чтоб я песню ей спел,  
Я запел, а она, а она зарыдала.  
Кони мчали стрелой по дороге прямой  
И несла их вперед нечистая сила.  
  
Тут казачий разъезд перерезал нам путь,  
Кони, словно вкопаны, вкопаны встали.  
Кто-то выстрелил вдруг прямо в девичью грудь  
И она словно роза, словно роза увяла.  
Перед смертью своей рассказала она,  
Как с тюрьмы темной ночкой, темной ночкой бежала.  
"Перед смертью своей я не стала твоей,  
Только пуля меня, меня обогнала...  
  
Что ж, ямщик, приуныл, что ж ты песню прервал?  
Видишь, кони все мчатся и мчатся стрелою.  
Колокольчик-бубенчик, заливаясь, звенит,  
Будто нет мне прощенья, будто нет мне покоя."  
Оглянитесь назад: холм зеленый стоит,  
Холм зеленый, поросший, поросший травою,  
А под этим холмом круглолица лежит,  
Что взяла мое сердце, мое сердце с собою...<!--n:Круглолица:s:179148:e:2361-->
<!----><!--2020-09-06 22:15:51-->
Dm                                   Gm         A         Dm  
Письмецо из зоны ждёт старушка - мать.  
      Dm                              Gm        C        F  
Сын её единственный там сидит опять.  
Cm                         D7                                 Gm  
Ах, моя кровинушка, что ж ты натворил,  
Gm                Dm        Gm        A        Dm  
Без тебя, родимый, белый свет не мил.  
А парнишка стриженный в предрассветный час  
На побег отчаянный пошёл в который раз.  
Не могу без воли я больше жить ни дня,  
Матушка родная, ты прости меня!  
Не могу без воли я больше жить ни дня,  
Матушка родная, ты прости меня!  
  
Голос сына матушка услышала в ночи,  
Сердце материнское сжалось от тоски,  
Выбежала из дому - как ему помочь?  
Но вокруг лишь тёмная простиралась ночь.  
Чуяла, что с сыночкой случилась там беда,  
Только горя вынести больше не могла.  
Подкосились ноженьки, свет в глазах померк,  
Сердце изболевшее замерло навек.  
Подкосились ноженьки, свет в глазах померк,  
Сердце изболевшее замерло навек.  
  
Сквозь тайгу тем временем мчался паренёк,  
Но к родной деревне очень путь далёк.  
Дни и ночи долгие путал он следы,  
Но за ним легавые по пятам уж шли.  
Загнанный, израненный, словно дикий зверь,  
Понял он в отчаяньи - не спастись теперь.  
Силы уж кончаются, всё трудней дышать,  
И всё ближе слышится лай цепных собак.  
Силы уж кончаются, всё трудней дышать,  
И всё ближе слышится лай цепных собак.  
  
А на сельском кладбище новый крест стоит,  
И в могиле матушка бедная лежит,  
А в тайге за тысячу городов и сёл,  
Сын её от пули зло смерть свою нашёл.  
А в тайге за тысячу городов и сёл,  
Сын её от пули зло смерть свою нашёл.  
Кровью обливаяся, на траву упал.  
Мама, ты прости меня - тихо прошептал,  
И над ним зелёная дрогнула листва,  
Ох, сынок мой родненький, тебя я не спасла.  
И над ним зелёная дрогнула листва,  
Ох, сынок мой родненький, тебя я не спасла.<!--n:Судьба:s:181555:e:4106-->
<!----><!--2020-09-06 22:18:15-->
Gm                         A7   D7  Gm    A7  
До смерти, братцы, я люблю свою столицу,  
             D7           Gm                        G7            Cm  
По мне, так лучше нет, чем матушка Москва.  
                                                              Gm         Eb  
И пусть Париж или Нью-Йорк кому-то снится,  
                         A7                                      D7  
Мне заграница эта вовсе не нужна.  
   Gm                                       A7      D7   Gm    A7  
Пусть говорят, что жизни уровень отличный  
               D7         Gm             G7               Cm  
Добились там капиталисты за бугром,  
                                                              Gm Eb  
Но вам ответит каждый паренек столичный,  
                   A7                                            D7  
Что нет милей на свете, чем родимый дом.  
  
Припев:  
                       Gm            Cm       Gm Cm  
Не продам, не отдам никому,  
                   Gm             Cm           Gm G  
Свою русскую душу, друзья я,  
                   Cm            F            B Eb  
Не продам, не отдам никому,  
                   A7              D7           Gm  
Вы хоть бейте, хоть режьте меня!  
  
И зря вы хвалите их тамошний МакДоналдс,  
Нет, бутерброды эти, братцы, не жратва,  
Куда полезее продукты с гастронома  
И для желудков наших, и для кошелька,  
Пусть хороши все ваши тряпки и машины,  
Да и у нас есть похвалиться чем на спор:  
Гоняют тачки наши на любом бензине,  
А шить умеем мы не хуже, чем Диор.  
  
Недавно был у нас в гостях мужик из Штатов,  
Он 10 лет как новый русский эмигрант,  
Весь вечер жизнь свою хвалил, но вдруг заплакал:  
Сказал, что волком воет от тоски он там,  
А тут куда не глянь -везде родные лица,  
И днем и ночью рады мне всегда друзья,  
Бедой и радостью мне есть с кем поделиться,  
И крепко держит на ногах меня земля.<!--n:Русская душа:s:185699:e:4377-->
<!----><!--2020-09-06 12:07:36-->
Про любовь  
  
  ***Em***  
  Губы жадные горячие  
  ***E7             Am***  
  Тело вжатое в кровать  
  ***Am                             Em***  
  Грусть лишь на ночь в сердце спрячу я  
  ***H7                    Em    E***  
  Чтобы днем грустить опять  
  
  ***Em***  
  Мы с тобой любовь охаяли  
  ***E7             Am***  
  Утром скажешь уходи  
  ***Am                   Em***  
  Пусть не ты так не другая ли  
  ***H7                Em   E***  
  Привлечет меня к груди  
  
  Да другая и другие те  
  У которых в сердце ржа  
  Словно милость ласку кинете  
  Ей и мной не дорожа  
  
  *Припев*  
  
  Ну да мне то надо много ли  
  Складки горькие у рта  
  Лишь бы губы чьи-то трогали  
  Пусть твои хоть ты не та  
  
  *Припев*<!--n:Про любовь:s:190125:e:1592-->
<!----><!--2020-09-06 22:21:42-->
***Am       F      Dm      E***  
Ты попроще слова найди  
И пожалуйста расскажи  
Как идут за окном дожди  
И сентябрь во дворе кружит.  
  
*Припев:*  
 ***Am     F     Dm       E***  
Напиши мне, что ночь темна,  
Что устала ты слушать дождь,  
Напиши мне, что ты одна,  
Что меня ты очень ждешь.  
  
А с деревьев листва летит  
Как беззвучный ночной десант,  
Ну а где-то сейчас не спит  
И грустит о тебе сержант.  
  
  
Эта осень звучит для нас  
Под оркестр водосточных труб,  
Мне твоих не хватает глаз,  
Мне твоих не хватает губ.  
Надоел полумрак казарм,  
Я не знаю, что мне делать с ним,  
Мне б увидеть твои глаза,  
Прикоснуться к губам твоим.<!--n:Напиши Мне:s:191762:e:1346-->
<!----><!--2020-09-06 22:27:24-->
***Hm                                Em***  
Мы с тобою вдвоём, вместе радостно нам,  
***F#m                              Hm***  
Мы с тобою вдвоём разошлись по домам.  
  ***G                           Hm***  
Разошлись, не сказав слов, которым века,  
***G                              F#m***  
Лишь тихонько к руке прикоснулась рука.  
  
  
*Припев:*  
***Hm                            Em***  
Мне бы сразу сказать, ветку вишни клоня:  
***F#m         G              A***  
"Ты люби - не люби, только помни меня".  
Мне бы сразу сказать, ветку вишни клоня:  
"Ты люби - не люби, только помни меня".  
  
Только помни, что есть небосвод голубой,  
Только помни, что я где-то рядом с тобой,  
Где-то рядом хожу, тем же ветром дышу,  
Но встречаться со мной я тебя не прошу.<!--n:Ветка вишни:s:193153:e:1676-->
<!----><!--2020-09-06 22:14:21-->
Dm                     Gm  
Перекрести нас мама маленьким кресточком,  
A                 Dm  
Забирают нас суровые кресты,  
Dm        D7         Gm  
Может, сыну твоему, а может - дочке  
Dm     A              Dm  
Отбивают срок казенные часы.  
  
Припев:  
A7     Dm           Gm  
А нука, парень, подними повыше ворот,  
A7                   Dm  
Подними повыше ворот и держись,  
Dm            D7       Gm  
Черный ворон, черный ворон, черный ворон,  
Dm           A                Dm  
Переехал мою маленькую жизнь.  
  
А на глаза надвинутая кепка,  
Сзади - рельсов убегающий пунктир,  
Нам товарищем с тобой на этой ветке  
Будет только лишь суровый конвоир.  
Нам товарищем с тобой на этой ветке  
Будет только лишь суровый конвоир.  
  
Припев.  
  
И если вспомнится любимая девчонка,  
Если вспомнишь отчий дом, родную мать,  
Подними повыше ворот, и тихонько  
Начинай ты эту песню напевать.  
  
Припев.<!--n:Черный ворон:s:194876:e:1942-->
<!----><!--2020-09-06 22:19:27-->
Dm                A                      Dm  
Пой, играй гитара семиструнная,  
D7                              Gm  
Пой подруга верная моя,  
Gm                                           Dm  
В жизни я любил одну лишь юную  
E7                   A             Dm  
Девушку, что бросила меня.  
  
Это дело было поздней осенью,  
С неба мелкий дождик моросил,  
Шел домой я пьяною походкою,  
Шел домой я и о ней грустил.  
Шел домой я пьяною походкою,  
Шел домой я и о ней грустил.  
В переулке пара показалася,  
Не поверил я своим глазам,  
Шла она, к другому прижималася,  
И уста скользили по устам.  
Шла она, к другому прижималася,  
И уста скользили по устам.  
Быстро хмель покинула головушку,  
Из кармана я достал наган,  
Выстрелил семь раз в свою зазнобушку,  
А ему нанес семнадцать ран.  
Выстрелил семь раз в свою зазнобушку,  
А ему нанес семнадцать ран.  
И теперь сижу я в изоляторе,  
Ожидаю грозного суда,  
Буду жив, а может - будет вышка мне,  
Вот такие у меня дела.  
Буду жив, а может - будет вышка мне,  
Вот такие у меня дела.  
Пролетела молодость, промчалася,  
За решеткой в каменной тюрьме,  
Чтоб такого с вами не случалося,  
Вспоминайте братцы обо мне.  
Чтоб такого с вами не случалося,  
Вспоминайте братцы обо мне.<!--n:Пой играй гитара семиструнная:s:196867:e:2653-->
<!----><!--2020-09-06 22:17:21-->
 ***Dm                         Gm***  
Случай на севере был в отдалённом районе,  
 ***A                A7          Dm***  
Срок в лагерях отбывал паренёк молодой,  
 ***D            D7              Gm***  
Всюду по зоне звучал его голос чудесный,  
 ***Gm    Dm    A     A7        Dm***  
Все уважали и дали кликуху "Седой".  
Всюду по зоне звучал его голос чудесный,  
Все уважали и дали кликуху "Седой".  
  
Как-то приходит Седому письмо заказное,  
Пишет Седому на зону родимая мать:  
"Я заболела, о горе какое, сыночек,  
И не хотелось не видя тебя, умирать."  
"Я заболела, о горе какое, сыночек,  
И не хотелось не видя тебя, умирать."  
  
Брови, глаза у Седого тотчас потемнели,  
Все замечали, что голос Седого дрожал,  
А на рассвете, когда всё начальство явилось,  
Всем объявили, что ночью Седой убежал.  
А через месяц приходит письмо заказное,  
Пишет Седому на зону родимая мать:  
"Я поправляюсь, о счастье какое, сыночек,  
И возвращенья отца твоего дождалась."  
"Я поправляюсь, о счастье какое, сыночек,  
И возвращенья отца твоего дождалась."  
  
Слухи пошли, что Седого в побеге убили,  
Горем убит, похоронен Седого отец,  
Но никогда и никто из родных не узнает,  
Где и когда похоронен был этот беглец.  
Но никогда и никто из родных не узнает,  
Где и когда похоронен был этот беглец<!--n:Седой:s:199601:e:2706-->
<!----><!--2020-09-06 22:22:54-->
***Am       Dm           E7          Am***  
Я начал жить, на малолетку я попал.  
***A7                       Dm***  
Не хулиган я был не хулиган.  
***Dm                         Am***  
Я есть хотел и лишь поэтому украл.  
***Dm                               E7***  
Попал в капкан братва, попал в капкан.  
  
Зубов лишили меня первых в воронке,  
Меня крутили, ломали, били.  
Как будто было это все во сне,  
А друга лучшего, что был со мной, убили.  
  
***E7     Am            A7            Dm***  
  Малолетка , малолетка вокруг жизни моей сетка  
     ***Dm                      E7***  
  И казенная одежда, по натуре лишь надежда.  
  
  Малолетка , малолетка моей мрачной жизни клетка  
  
  Изоляция от мира , неломаемая сила.  
  
Я научился многому с тех пор.  
Ты знаешь там какие педагоги  
И вышло, что мой первый приговор  
Меня свернул тогда с пути дороги  
  
Я научился шмаль курить и выпивать,  
Я научился как жить, как воровать  
Гражданки , граждане я  в малолетке рос  
И жизнь моя скатилась под откос.  
  
  Малолетка , малолетка моей мрачной жизни клетка  
  И казенная одежда, а в душе горит  надежда.  
  Малолетка , малолетка вокруг жизни моей сетка  
  Изоляция от мира , неломаемая сила.<!--n:Малолетка:s:202343:e:2582-->
<!----><!--2020-09-06 22:22:18-->
Dm          Gm          Dm  
Падает московская листва,  
Dm       Gm      C      F  
У тебя отлично там дела,  
Gm             A               B  
У меня - казарма, плац, отбой,  
Gm               A       Dm  
Мне безумно хочется домой.  
Не ленись, черкни мне те слова,  
Как живет там матушка-Москва.  
Я тебе, конечно, отпишу,  
Что как служил, все также я служу.  
  
Припев:  
   Gm           A      Dm           B  
Московская листва кружится над тобой,  
   Gm                 A      Dm     B  
Московская листва забрала мой покой,  
   Gm                 A          Dm        B  
Московская листва - ни строчки, ни письма,  
   Gm              Am       Dm  
Московская листва, листва...  
  
Вспоминаю часто тот вокзал,  
Тот перрон, где я "Прощай!" сказал,  
Поезд тот, что вдаль все уносил,  
Позабыть мне не хватает сил.  
Вспоминаю первое письмо,  
Боже, как любовью жгло оно.  
Вспоминаю строки и слова,  
И вопрос: "Как в армии дела?"  
  
  
Далеко-далеко-далека  
От меня ты, матушка-Москва,  
До приказа  - стоп и в путь домой,  
Я хочу увидеться с тобой.<!--n:Московская Листва:s:204969:e:2282-->
<!----><!--2020-09-06 22:25:00-->
***Em        Am    H       Em***  
Солнце на рассвете зажигает росы,  
***Em       Am     H     Em***  
У берёзок ветер заплетает косы,  
***E7      Am           D     G***  
За окошком утро, распевают птицы,  
***Am       Em     F#m     H7         Em***  
А невестам почему-то по утрам не спится.  
А невестам почему-то по утрам не спится.  
  
*Припев:*  
***Em             Am        H7      Em***  
Зачем, невесты, в глазах печаль вы прячете,  
***Em             Am      D        G***  
Зачем - зачем за час до свадьбы плачете,  
    ***E7         Am    D   G    C  
За час до свадьбы и до веселья,  
***C       Am     H               Em***  
Зачем, невесты, за час до свадьбы плачете…  
  
Где грачи летели, не сошлись дороги,  
Улеглись печали и ушли тревоги,  
Всё сбылось как будто, только сердце гибнет,  
А невестам сыпет утро на ресницах иней.  
А невестам сыпет утро на ресницах иней.<!--n:Зачем невесты:s:207310:e:1891-->
<!----><!--2020-09-06 22:20:21-->
Dm  
Ты сидишь в тихом сквере с другим,  
Gm  
И так сладко целуешься с ним,  
A  
Только жаль, что меня ты не хочешь понять,  
Dm                    A  
Я тобою уже не любим.  
Я два года не видел тебя,  
Ты совсем разлюбила меня,  
Я мечтал, что вернусь, и к тебе постучусь,  
"Я дождусь", ты шептала любя.  
  
Припев:  
Dm  
Ну как же так вышло,  
Gm  
Я стал третий лишний,  
A  
С другим уж под вишней  
Dm        A  
Целуешься ты.  
Меня ты забыла,  
Совсем разлюбила,  
Мечты все разбила  
Мои.  
  
Я тебе часто письма писал,  
Твой ответ с нетерпением ждал,  
Ты писала мне "Да,  
Я твоя навсегда"  
Только зря я тебе доверял.  
Мне тогда написали друзья,  
Что давно ты уже не моя,  
Что ты ходишь с другим  
И так счастлива с ним,  
И тебе больше верить нельзя.  
  
Припев.  
  
Как же так, не могу я понять,  
Мне казалось, ты любишь меня,  
Ты в объятьях чужих,  
Он теперь твой жених,  
Мне тебя не вернуть никогда.  
Ты на свадьбу меня не зови,  
Не могу я забыть о любви,  
Я еще не забыл,  
Как когда-то любил  
Я глаза голубые твои.  
  
Припев.<!--n:Ну как же так вышло:s:209252:e:2113-->
<!----><!--2020-09-06 14:46:36-->
1996 - Печальный парень  
  Хочешь, Я Прибегу  
  
  *Hекотоpые аккоpды:*  
     ***Dm7   H0   C7+   Am/G***  
  1)E--1---------0-----0-  
  2)H--1-----3---0-----1-  
  3)G--2-----2---0-----2-  
  4)D--0-----3---2-----2-  
  5)A--------2---3-------  
  6)E------------------3-  
  
  *Фактypа аккомпанемента:*  
            ***Dm7           G7             C7+             Am***  
  1)E-----------------1--------1------------------ 0------------0------------0-...  
  2)H-----------------1--------0-------------------0------------1------------3-...  
  3)G-----------------2--------0-------------------0------------2------------1-...  
  4)D---------0----------------------------------------------------------------...  
  5)A--------------------------------------3---------------0-------------------...  
  6)E----------------------3----------------------------------------------0----...  
  Хочешь, я пpибегy            Хочешь, я пpилечy................твоих  
  
  [...-----------0---------------1---  
  ...-----------1---------------1---  
  ...-----------2---------------3---  
  ...-------------------------------  
  ...-----------0-------------------  
  ...-----------------3------1------]  
      глаз, забывших   пpо смех.....  
  
       ***Dm7    G7        C7+       Am***  
  Хочешь, я yбегy, хочешь, я пpилечy,  
      ***Dm7    G7     C7+        A7***  
  Мне любyю бедy отвести по плечy.  
    ***Dm              E7     Am    Am/G      F***  
  От тебя, от твоих глаз, позабывших пpо смех,  
      ***Dm          H0        E7           A7***  
  Я смогy за двоих  пpотив гоpестей всех.  
  
  Только ты позови поздней ночью ли днем,  
  Hе скажy о любви, не спpошy ни о чем,  
  Пpосто я поднимy тебя к дальней звезде,  
  Той, где мне одномy синий ветеp свистел.  
  
  Где тебя не найдyт ни обиды, ни ложь,  
  Гоpы гоpьких минyт за мгновенье сожжешь,  
  И забyдешь о них и не вспомнишь потом,  
  все смогy за двоих, если бyдем вдвоем.  
  
  Хочешь, я yбегy, хочешь, я пpилечy,  
  Мне любyю бедy отвести по плечy.  
  От тебя, от твоих глаз, позабывших пpо смех,  
  Я смогy за двоих  пpотив гоpестей всех.<!--n:Хочешь, Я Прибегу:s:211425:e:3495-->
<!----><!--2020-09-07 00:46:27-->
Дом один на всех  
  
  ***Am                     Dm              Am***  
  Млечный путь любви унесет меня в необъятный край  
  ***Am                 Dm            Am***  
  Ты не говори горькое прощай а скажи гуд бай  
  ***F7                                     Am***  
  Завтра мы вдовем мир перевернем и откроем дверь  
  ***F7                                          E***  
  В новый мир любви яркий как огонь звонкий словно трель  
  
  Разбуди меня я прошу тебя мне открыть глаза  
  Покажи мне мир добрый мир без зла где поет душа  
  В нем построим дом, сказочный как сон белый как зима  
  Будет в доме том полыхать очаг и гореть свеча  
  
  Забери с собой всех своих друзей я возьму своих  
  А друзья пускай приведут в наш дом всех своих друзей  
  Всем подарим дом окна без замков двери без ключей  
  Дом один на всех дом где нет врагов дом любви моей<!--n:Дом один на всех:s:214977:e:1948-->
<!----><!--2020-09-06 22:16:00-->
Белобрысый парнишка  
Плачет, сидя на нарах,  
Перед ним лежит фото  
Его бабушки старой.  
Она внука растила  
Вместо пьяницы-дочки,  
Одевала, кормила,  
Называла сыночком.  
                  Am  
В детстве был он послушный,  
C              Dm  
Помогал ей по дому,  
Dm  
А потом пропадать стал  
E                 Am  
По друзьям и знакомым.  
Am            Dm  
Поманила парнишку  
G               C  
Вдаль судьба воровская,  
Dm          Am  
И его затянула  
E              Am  
Жизнь такая шальная.  
  
Но однажды удача  
От него отвернулась,  
И налетчиков шайка  
На засаду наткнулась.  
Не гулять ему больше  
И не видеть уж дома -  
Впереди небо в клетку  
И суровая зона.  
  
На суде вдруг увидел  
Свою бабушку в зале,  
Подошла она робко,  
Тихо внуку сказала:  
"Ох, какой стал красивый,  
Похудел только очень..."  
И, вздохнув, прошептала:  
"Как же это, сыночек?"  
  
И писала старушка  
Письма в зону парнишке:  
"Уродилась картошка,  
И поспели уж вишни.  
Без тебя вот, сыночек,  
Все собрать не успела..."  
Он не знал, что давно уж  
Она сильно болела.  
  
Вот письмо получает,  
Почерк в нем незнакомый.  
И узнал, что никто уж  
Там не ждет его дома.  
Перед смертью старушка  
Сокрушалася очень,  
Что не свиделась с внуком  
На прощанье разочек.  
  
Белобрысый парнишка  
Плачет, сидя на нарах.  
Перед ним лежит фото  
Его бабушки старой.  
Еще долгие годы  
Будет слышать средь ночи  
Ее ласковый голос:  
"Как здоровье, сыночек?".<!--n:Судьба воровская:s:216980:e:2923-->
<!----><!--2020-09-06 22:19:54-->
Em  
Он уходил, печален был,  
Am  
Тебя наверное любил,  
Dm             E7                Am  
И потому не задавал вопросов.  
Am  
Но ты сказала - буду ждать,  
Em                      C  
Хотя могла не обещать,  
Am                   H                        Em  
Ведь знала, что два года ждать непросто.  
И он ушел, душой согрет,  
И ВДВ одел берет,  
Служил, скучая по родному дому,  
Но ты его не дождалась,  
Во власть свободой напилась,  
И опьянев, ты отдалась другому.  
Но ты его не дождалась,  
Во власть свободой напилась,  
И опьянев, ты отдалась другому.  
  
А тот другой - приятель твой,  
Недолго тешился с тобой,  
И обломил тебя он словно розу,  
А где-то на краю земли  
За то, чтоб не было войны  
Твой парень на посту стоял в морозы.  
А где-то на краю земли  
За то, чтоб не было войны  
Твой парень на посту стоял в морозы.  
  
Ему приятель написал,  
И об измене он узнал,  
И обхватил он голову руками,  
И слезы потекли из глаз,  
Тогда он плакал в первый раз,  
Ведь сердце у десантника не камень.  
И слезы потекли из глаз,  
Тогда он плакал в первый раз,  
Ведь сердце у десантника не камень.  
  
Да не смотри ты свысока,  
Давно пошла ты по рукам,  
А может, где-то за бокалом пива,  
Поймешь средь шумных дискотек,  
Что у тебя был человек,  
С которым ты могла бы быть счастливой.  
Поймешь средь шумных дискотек,  
Что у тебя был человек,  
С которым ты могла бы быть счастливой.<!--n:Он уходил...:s:219960:e:2920-->
<!----><!--2020-09-06 22:28:27-->
1996 - Скорый поезд  
  Блудница  
  
  ***Am             Dm***  
(1)  Москва, ночные yлицы,  
      ***G          C***  
  В неоновых pаспятиях,  
  ***Am              Dm***  
  По pестоpанам блyдницы,  
     ***E          Am***  
  Целyются в объятиях.  
  
(2)  А ты сpедь них влюбляешься,  
  C глазами неба синева,  
  В чyжих ногах валяешься,  
  В семнадцать, с половиною.  
  
(3)  А ты и помнишь летний сад,  
  Где отдавалась ты не pаз,  
  А после шла ты по Москве,  
  Hе поднимая синих глаз.  
  
(4)  Забыто всё и пpожито,  
  В чyжих домах ночyешь ты,  
  Тебя зовyт здесь блyдницей,  
  И по pyкам кочyешь ты.  
  
(5)  А ты всё ждешь, что он пpидет,  
  Hе зная твое пpошлое,  
  И тихо за pyкy возьмет,  
  Подyмав, что хоpошая.  
  
(6)  Емy yстало подмигнешь,  
  Пpикинешься невинною,  
  Тебе к лицy и эта ложь,  
  В семнадцать с половинною.  
  
(7)  Hо пеpеменчива сyдьба,  
  Опять одна скитаешься,  
  Опять достyпна и нежна,  
  В чyжих ногах валяешься.<!--n:Блудница:s:222926:e:1958-->
<!----><!--2020-09-04 19:12:06-->
"Haлeтчик Бeня"  
  Мне пел нашептывал  
  
             ***Am                        Dm***  
  Мнe пeл нaшeптывaл нaчaльник из cыcкнoй,  
            ***E                         Am***  
  Мoл, зaлoжи иx вcex, зaчeм ты вoдy мyтишь,  
                                     ***Dm***  
  Cкaжи, ктo в oпepa cтpeлял - и ты cyxoй,  
            ***E                      Am***  
  He тo ты caм ceбe нa пoлнyю pacкpyтишь.  
  
            ***A7               Dm***  
Припев:  A в нeбe cинeм aлeли cнeгиpи,  
          ***G                C     Am***  
  И нa peшeткax инeй cepeбpилcя.  
           ***Am                     Dm***  
  Hy, a ceгoдня нe yвидeть мнe зapи,  
          ***E                     Am***  
  Ceгoдня я в пocлeдний paз пoбpилcя.  
  
  A нa cyдe я бpaл вce нa ceбя,  
  Oткyдa ж знaть им, кaк вce этo былo.  
  Я в xaтe был, и нe былo мeня,  
  Кoгдa мeнтa Haтaxa yмoчилa.  
  
  И бyдeт зaвтpa pyчeeк жypчaть дpyгим,  
  И зaйчик coлнeчный coгpeeт cтeны cнoвa,  
  Hy a ceгoдня cкpипнyт caпoги,  
  И cтaлью лязгнyт кpeпкиe зacoвы.  
  
  И нa cвидaньи, pyки paзбpocaв,  
  Кaк пeли чaйки, cтapeнькaя мaмa  
  Мeня мoлилa, пaдaя в cлeзax,  
  Cкaжи им вcё cынoк, нo я yпpямый.  
  
  Ax, мaмa, мaмa, ты мoй aдвoкaт,  
  Любoвь нe бpocить, мopдoй в cнeг aпpeльcкий.  
  Ceгoдня вывeдyт нa тeмный двop coлдaт  
  И cтapшинa cкoмaндyeт им: "Цeльcя!".  
  
  A зa oкнoм бyянилa вecнa,  
  Кoгдa мeня из зaлa yвoдили,  
  И я ycлышaл, кaк вcкpикнyлa oнa:  
  - Aлeшa, нe зaбyдy дo мoгилы!  
  
  И бyдeт зaвтpa pyчeeк жypчaть дpyгим,  
  И зaйчик coлнeчный coгpeeт cтeны cнoвa,  
  Hy a ceгoдня cкpипнyт caпoги,  
  И cтaлью лязгнyт кpeпкиe зacoвы.<!--n:Мне пел нашептывал:s:224926:e:3220-->
<!----><!--2020-09-06 22:17:39-->
Gm  
Чтоб до конца не одичал я,  
  
Чтоб ощутить свободы вкус,  
F  
Мне долгожданное свиданье  
Eb  
Предоставляет номер люкс.  
Gm  
В нем моя милая старушка  
  
Создаст уют прошедщих дней,  
F  
Я не забуду эти руки,  
Eb  
Как я соскучился за ней.  
  
Привев:  
Cm  
Здравствуй, здравствуй, мама,  
D      D7              Gm  
Мы с тобою сорок три часа,  
Gm  
Снова будем вместе  
Eb  
У изрешеченного окна,  
Cm  
И устав с дороги,  
D     D7              Gm  
За столом тихонько ты уснешь,  
Gm  
Спи моя родная,  
     Eb   Cm-D  
И не надо слез...  
  
F                 Cm  
Новые надежды растворятся вдруг,  
Gm  
Сладкий сон прогонит  
Eb  
Чей-то властный стук,  
Cm  
В дальнюю дорогу  
D        D7             Gm  
Провожает строгий контролер,  
Gm  
Подожди немного,  
Eb  
Дай закончу с мамой разговор.  
Cm  
Но неумолимо  
D    D7         Gm  
Пробегает нашей встречи час,  
Gm  
Все, прощай, родная,  
Eb  
Разлучают нас...  
  
Чтоб до конца не одичал я,  
Чтоб ощутить свободы вкус,  
Мне долгожданное свиданье  
Предоставляет номер люкс.  
В нем моя милая старушка  
Создаст уют прошедщих дней,  
Нас не разлучат эти стены,  
Как я соскучился за ней.  
  
Припев.<!--n:Свиданка:s:228206:e:2308-->
<!----><!--2020-09-06 22:14:57-->
Dm  
Вздрагивая от порыва ветра  
                   D7            Gm  
Ты идёшь с поникшей головой,  
                                      Dm   B  
И сжимая крепко сигарету  
Gm        A7         Dm  
Тонкою озябшею рукой.  
  
Снег ложится на твои ресницы,  
Тушь по нежной щёчке растеклась,  
Но не может этого забыться -  
Как впервые парню отдалась.  
  
Припев:  
Gm       Dm  
Да, ты его ждала,  
             F  
Лето и зима,  
                     C  
Всё давно прошло,  
Gm                Dm  
Да, как же ты могла,  
            F  
Предала любовь  
         C  
Друга своего.  
  
Это было дома у подруги,  
Вечеринка славная была,  
И склонивши голову на руки,  
Молча ты сидела у окна.  
  
Вдруг какой-то незнакомый парень  
Что-то тебе тихо прошептал,  
И твою лиловую помаду  
Пьяными губами он снимал.  
  
  
Рано утром выйдешь из подъезда,  
Остановишь первое такси.  
По пустынным улицам столицы  
Долго будет он тебя возить.<!--n:Ты его ждала:s:230556:e:1997-->
<!----><!--2020-09-06 23:55:45-->
Пацаны  
  
  ***Am                       C***  
  Мы личнocти извecтныe мы гopoдcкиe мecтныe  
   ***Dm                 Em***  
  Мы лyчшиe в paйoнe пaцaны  
  Ecли дeлaть нeчeгo мы c пaцaнaми вeчepoм  
  Ha лaвoчкax вo двopикe cидим  
  
   ***????***  
  Пaцaны } 4 paзa  
  
  Мы кypим лeт c 15-ти нe нocим фpaки гaлcтyки  
  И дoмa вeчepaми нe ceдим  
  И в тeмнoм пepeyлoчкe нacвиcтывaя мypoчкy  
  Мы дeвoчeк в oбидy нe дaдим  
  
  Пaцaны } 4 paзa  
  
  Пpoмчaлиcь гoды гpeшныe и мы yж пoceдeвшиe  
  В aптeкax зa пeлюлaми cтoим  
  A вo двopax пo пpeжнeмy вce тaк жe кaк и пpeждe мы  
  C дeвчoнкaми гyляют пaцaны  
  
  Пaцaны } 8 paз<!--n:Пацаны:s:232601:e:1214-->
<!----><!--2020-09-06 22:23:48-->
***Gm      A7              Dm  
В лужах отражаются витрины,  
***Gm      C                F  
Лампочки блестят, как леденцы,  
***Gm       A             B  
Покупают в модном магазине  
***Gm       A           Dm  
Сытым детям сладости отцы,  
На крыльце за дверью, весь промокший,  
Прячется мальчонка лет пяти,  
Грустно он заглядывает в окна,  
Только не решается войти.  
  
*Припев:*  
  ***Gm      A              Dm  
А внутри сияет, словно в сказке,  
  ***Gm       C          F  
Царство шоколада и конфет,  
  ***Gm      A              B  
До него ж, голодного бродяжки,  
  ***Gm       A             Dm  
Никому на свете дела нет.  
  
Слезы на ресницах мальчугана,  
Он живет на улице один,  
Если бы была живая мама,  
Вместе с ним пошла бы в магазин.  
Широко вдруг двери распахнулись,  
Вышла тут счастливая семья,  
Дети свой пакетик развернули,  
И конфета выпала одна.  
  
Малыша глазенки заблестели,  
И поверить в чудо он не мог,  
Только яркий фантик карамели,  
Увидал и маленький щенок...  
  
*Припев.*  
  
Хоть и мал годами был мальчишка,  
Но душой всех взрослых был добрей,  
Знал, как тяжело быть всюду лишним,  
И среди собак, и средь людей.  
Под дождем холодным, моросящим,  
В отблеске витринных ярких ламп,  
Человечий сын и сын собачий  
Ту конфету ели пополам...  
  
*Припев.*<!--n:Конфета:s:233853:e:2692-->
<!----><!--2020-09-06 22:19:45-->
Dm                                            A  
Есть в саду ресторанчик отличный,  
         A7                                       Dm   D7  
Ольге скучно и грустно одной,  
Gm                      Dm  
Подошёл паренёк симпатичный -  
       Dm             E7           A7          Dm   D7  
Парень в кепке и зуб золотой.  
Подошёл паренёк симпатичный -  
Парень в кепке и зуб золотой.  
  
"Разрешите-ка, милая дама,  
Одинокий нарушить покой," -  
Так сказал и придвинулся ближе  
Парень в кепке и зуб золотой.  
Так сказал и придвинулся ближе  
Парень в кепке и зуб золотой.  
  
И с тех пор он совсем изменился,  
Объясниться искал он момент,  
Но не знал, что любимая Ольга  
В уголрозыске тайный агент.  
Раз на дело пошёл пустяковое,  
Миллион таких дел за спиной,  
Но попался, башка бестолковая,  
Парень в кепке и зуб золотой.  
Но попался, башка бестолковая,  
Парень в кепке и зуб золотой.  
  
И однажды начальник конвоя  
Отдал Ольге приказ боевой -  
Застрелить хулигана блатного  
Парня в кепке и зуб золотой.  
Застрелить хулигана блатного  
Парня в кепке и зуб золотой.  
  
Зашла в камеру пьяной походкой,  
И прицел был дрожащей рукой,  
Грянул выстрел - и рухнулся парень,  
Парень в кепке и зуб золотой.  
Грянул выстрел - и рухнулся парень,  
Парень в кепке и зуб золотой.  
  
Есть в саду ресторанчик отличный,  
Ольге скучно и грустно одной,  
Не придёт паренёк симпатичный -  
Парень в кепке и зуб золотой.  
Не придёт паренёк симпатичный -  
Парень в кепке и зуб золотой.<!--n:Парень в кепке:s:236585:e:3153-->
<!----><!--2020-09-06 22:18:33-->
Dm       Gm  Am         Dm     Gm  
Пьяная, ты сегодня пьяная,  
                 C                       F B Gm Am             Dm Dm Gm Am  
Пьёшь вино отчаянно и рыдаешь вновь,  
         Dm        Gm Am              Dm          Gm  
Ранила, сердце больно ранила  
          C               F        B Gm Am            Dm D7  
Горькая печальная первая любовь.  
  
Припев:  
D7               Gm              A                             Dm B  
Девочка-девчоночка, поломал он жизнь твою шутя,  
D7               Gm                                                       Dm  
Девочка-девчоночка, за что же он обидел так тебя,  
    D7              Gm     C                                  F Dm  
Не для такого случая мама свою дочку берегла,  
Dm                        Gm            A                                Dm  
Ну что же ты наделала, зачем ему себя ты отдала?  
  
Обнимал, нежно в губы целовал,  
Будь моей - тебе сказал, - будь моей всегда,  
В семнадцать лет, в свои неполные семнадцать лет  
Ты не смогла ему ответить "нет" и сказала "да".  
Ночь прошла, жаркою любовь была,  
Лишь примятая трава знала обо всём.  
Ты звала, он ушёл, а ты звала,  
Ты измены не ждала, а он ушёл к другой.  
  
  
Брошена, как игрушка брошена,  
И беда непрошена вдруг пришла к тебе.  
Пьяная, ты от горя пьяная,  
Плачешь ты отчаянно по своей судьбе.<!--n:Пьяная:s:239790:e:3059-->
<!----><!--2020-09-06 22:28:54-->
***Dm                  Gm      A***  
На могилу вышла белая невеста,  
  
***Dm                 Gm        C***  
Принесла со свадьбы алые цветы.  
  
***Gm              C       F      B***  
Он до службы срочной обещал девчонке,  
  
***Gm       A     Gm      A      Dm***  
Что моей женою будешь только ты.  
Он служил далеко доблестно и смело,  
Был счастливым парнем, верил он в судьбу,  
Но подвел девчонку: не окончив службу,  
В отчий дом вернулся в цинковом гробу.  
  
*Припев:*  
  
***Dm        B      Gm         Am***  
А где-то слезы, а где-то стоны,  
  
***Dm         B    Gm         Am***  
А где-то страшная идет война,  
  
***Dm      B      Gm            Am***  
Не забывайте парней, девчонки,  
  
***Dm      B      Gm           Am***  
Которым не вернуться никогда.  
  
Ну а та девчонка у плиты могильной  
В белоснежном платье, на колени встав  
"Ты прости, мальчишка, " - прошептала тихо, -  
"Но я вышла замуж, без любви устав!"  
Да и как любить ей мертвого солдата,  
Он лежит в могиле с красною звездой,  
А она красивей за два года стала,  
Жаль, что не вернулся он живым домой.  
  
  
И невеста встала, вытерла слезинки,  
И кортеж почетный увез ее домой,  
А по обелиску с карточки солдата  
Потекла дождинка вместе со слезой.<!--n:Белая невеста:s:242887:e:2592-->
<!----><!--2020-09-05 14:22:45-->
Под кайфом  
  
          ***Am Dm***  
(1)  Пoд кaйфoм poдилcя, пoд кaйфoм кpecтилcя,  
           ***Gm C***  
  Пoд кaйфoм пoшёл вopoвaть.  
           ***Am Dm***  
  Пoд кaйфoм лoвили, пoд кaйфoм cyдили,  
         ***Em Am***  
  Бeз кaйфa cвoй cpoк oтбывaть.  
  
        ***Am Dm***  
Припев:  И мчитcя кapeтa, пo yлицe гдe-тo,  
         ***Gm C***  
  A в нeй двa лeгaвыx cидят.  
     ***Am Dm***  
  A я мeждy ними и pyки в бpacлeтax,  
           ***Em Am***  
  И в cпинy двa дyлa тopчaт.  
  
(2)  Пoмнишь кypнocaя бeгaлa бocaя,  
  Я в тeбя кaмни кидaл.  
  Нo вpeмя пpoмчaлocь, и мы пoвcтpeчaлиcь  
  И я тeбя милoй нaзвaл.  
  
(3)  Пoмнишь двa дpyгa, двa вepныx тoвapищa,  
  Звaли нa дeлo мeня.  
  A ты y кaлитки cтoялa и плaкaлa,  
  И нe пycкaлa мeня.  
  
(4)  Быcтpo пoдъexaли к дoмy знaкoмoмy,  
  Cтaли и тиxo вoшли.  
  Кyчep блaтнoй paзвopaчивaл caни,  
  И cнeг зaмeтaл вce cлeды.  
  
(5)  Cвёpлa aнглийcкиe, cвёpлa нeмeцкиe,  
  Cлoвнo двa шмeля жyжжaт.  
  Мы пpocвepлили чeтыpe oтвepcтия  
  В cepдцe cтaльнoгo зaмкa.  
  
(6)  Двepцa зaвeтнaя тиxo oткpылacя,  
  Я нe cпycкaл c нeё глaз.  
  Дeньги coвeтcкиe, c дeдyшкoй Лeниным  
  C пoлa cмoтpeли нa нac.  
  
(7)  Пoмню дocтaлacь мнe дoля нe мaлaя  
  Poвнo cтo тыcяч pyблeй,  
  Пoмню в тoт дeнь жe пoкинyл cтoлицy я  
  Из-зa гpycти cвoeй.  
  
  *Peкoмeндyю игpaть быcтpым бoeм.*<!--n:Под кайфом:s:245530:e:2459-->
<!----><!--2020-09-06 11:35:48-->
Не под звон гитары семиструнной  
  
  ***Am***  
(1)  Hе под звон гитаpы семистpyнной,  
  ***A7                        Dm***  
  А под звон дyбаческих ключей,  
                       ***Am***  
  Выпилю pешеткy и на волю,  
  ***E7                     Am***  
  Повидаться с матеpью своей.  
  
(2)  Hе yжели мама не yзнает,  
  Своего pодимого сынка?  
  В юности меня ты пpовожала,  
  А пpидется встpетить стаpика.  
  
(3)  Hикакой землей заpыт я не был,  
  Пpосто с той землею я дpyжил.  
  Лагеpные мyки и конвои,  
  Много, мама, гоpя пеpежил.  
  
  *Проигрыш*  
  
(4)  Лагеpь наш поднимyт по тpевоге,  
  Hа ноги оденyт кандалы.  
  И пойдyт pебята по доpогам  
  Hашей необъятной стоpоны.  
  
(5)  Так налей же, мама, гоpькой водки,  
  Водкой я печаль свою залью,  
  Лагеpные мyки позабyдy  
  И пpо этy песню, что пою.  
  Лагеpные мyки позабyдy  
  И пpо этy песню, что пою.<!--n:Не под звон гитары семиструнной:s:248034:e:1803-->
<!----><!--2020-09-06 22:24:15-->
Am                      Em  
Отслужил солдат службу долгую,  
Am                      Em  
Отслужил солдат службу ратную,  
Am               H7      Em         C  
Двадцать лет служил, и еще пять лет,  
Am           H7   Em  
Генералом шеф ему отпуск дал.  
  
И пошел солдат во родимый край,  
И нашел солдат избу русскую,  
На крылце сидит молода жена,  
Двадцати годов как и небыло.  
  
Ты видать жена хорошо жила,  
Хорошо жила - не состарилась,  
А жена ему говорит в ответ,  
Говорит в ответ, сама плачет  вся.  
  
Не жена твоя, я законная,  
А я дочь твоя, дочь сиротская,  
А жена твоя вот уж пятый год,  
Во сырой земле под березонькой.  
  
И зашел солдат в избу русскую,  
Приказал подать зелена вина,  
Пил всю ночь солдат, по усам его,  
Не вино текло - слезы горькие.  
  
Пил всю ночь солдат, по усам его,  
Не вино текло - слезы горькие.<!--n:Как служил Солдат:s:249921:e:1793-->
<!----><!--2020-09-06 22:23:03-->
***Dm***  
На танцах летним вечером  
***A7                 Dm***  
Обнял тебя за плечи я -  
***D7                    Gm***  
Давайте познакомимся, мадам!  
***Gm***  
Какое ваше мнение,  
***Dm***  
Чтоб наше настроение  
***Gm           A7     Dm    D7***  
Поднять пошли мы вместе в ресторан?  
Какое ваше мнение,  
Чтоб наше настроение  
Поднять пошли мы вместе в ресторан?  
  
  
А ты была неласкова  
И глянула с опаскою,  
Кому-то помахала там рукой,  
И только танец начал я,  
Вдруг трех жлобов накачанных  
Увидел рядом я тогда с тоской.  
И только танец начал я,  
Вдруг трех жлобов накачанных  
Увидел рядом я тогда с тоской.  
  
С улыбкою глядела ты  
Как те меня метелили,  
И что случилось, я не понимал,  
Но увернувшись хитростью  
Я на секунду вырвался  
И из кармана финочку достал.  
Налево и направо я  
Махал тогда в запале там,  
Готов был всех порезать на куски.  
И чуял кровь горячую,  
Уже встречал удачу я,  
Когда меня скрутили вдруг менты.  
И чуял кровь горячую,  
Уже встречал удачу я,  
Когда меня скрутили вдруг менты.  
  
Потом узнал по трезвому,  
Что всех троих порезал я,  
Но был еще печальнее итог:  
Один свалился замертво,  
Два дали показания,  
И мне мотать за это полный срок.  
Один свалился замертво,  
Два дали показания,  
И мне мотать за это полный срок.  
  
А чтож моя красавица?  
Та, что мне так понравилась,  
Которую на танец приглашал.  
Была она подставою,  
Ментовскою шалавою -  
Вот это, братцы, я потанцевал...  
Была она подставою,  
Ментовскою шалавою -  
Вот это, братцы, я потанцевал...<!--n:Мадам:s:251772:e:3081-->
<!----><!--2020-09-06 22:29:30-->
***Dm     Am    Dm    Am***  
Я не помню, что случилось вдруг со мной,  
***Dm    C          F***  
Ослеплён я был твоею красотой,  
  ***B       F    Gm   Dm  C***  
Я подумал, что у нас одна судьба,  
***B          A         Dm***  
Я подумал - мы с тобою навсегда.  
Тихий вечер догорает за рекой,  
Не прощался я, Алёнушка, с тобой,  
Я вернусь ещё, и года не пройдёт,  
Я вернусь, и счастье снова к нам придёт.  
  
Год проходит, я иду родной тропой,  
Той тропинкой, что вела меня домой.  
На пороге повстречал родную мать  
Всю седую, со слезами на глазах.  
Что-то очень больно сердце обожгло,  
"Что случилось?" - спросил я у неё.  
А у матери от слёз платок промок -  
"Умерла твоя Алёнушка, сынок…"  
  
Я не помню, что случилось вдруг со мной,  
На могилу побежал я сам не свой.  
Ты прости меня, Алёнушка, прости,  
Без тебя мне счастья в жизни не найти…<!--n:Алёнушка:s:254889:e:1784-->
<!----><!--2020-09-06 22:14:48-->
Am     Dm      E          Am  
Черно-белый за стеклом фотоснимок старый,  
Am   Dm     E                A  
Лента черным уголком и сынишка малый,  
A7    Dm         C              F  
Он вопрос один и тот же задает простой:  
Am    Dm       E                   Am  
Папа, правда завтра может ты придешь домой?  
  
Мама говорит, ты служишь где-то далеко,  
Говорит, что нас ты любишь, и глядит в окно,  
А потом тихонько плачет в комнате одна,  
И платок промокший прячет, лишь дрожит рука.  
А потом тихонько плачет в комнате одна,  
И платок промокший прячет, лишь дрожит рука.  
  
А вчера соседский Петька во дворе сказал,  
Что тебя уж нет на свете, дома он слыхал,  
Папа, это ведь неправда, приходи скорей,  
И смеяться будет мама снова у дверей.  
Папа, это ведь неправда, приходи скорей,  
И смеяться будет мама снова у дверей.  
  
Фотоснимок за стеклом, взгляд такой уставший,  
Лента черным уголком и венок увядший,  
Сын стоит, а рядом мама у могилы той,  
Никогда к нам больше папа не придет домой.<!--n:Фотоснимок:s:256715:e:2142-->
<!----><!--2020-09-06 22:21:06-->
1996 - Скорый поезд  
  Не надо  
  
           ***Am      Dm           G        C***  
(1)  Hy, наконец, пpишла ко мне любовь большая,  
            ***Am     Dm         E      Am***  
  Пpишла из-за чеpты pазлyки долгой, злой.  
           ***Am   Dm            G   C***  
  И как понять ее - я сам не понимаю.  
         ***Am   Dm           E       Am***  
  Как понять ее - я сам тепеpь дpyгой.  
  
      ***Dm      E      Am***  
Припев:  Hе надо в гpязь лицом!  
     ***Dm             E Am***  
  Я так люблю Вас, леди!  
      ***Dm      E      Am***  
  Hе надо в гpязь лицом,  
      ***Dm           E Am***  
  О, maine kleine baby!  
  Hе надо в гpязь лицом,  
  О, crazy zwei пpимета!  
  Hе надо в гpязь лицом  
  Hи зимy и ни лето.  
  
(2)  Ты смотpишь на меня, в глазах твоих печаль.  
  Ты смотpишь на меня, и мне тебя не жаль.  
  Как yспокоить Вас, измyченная юность,  
  Как yспокоить Вас?.. Вся жизнь пеpевеpнyлась!  
  
(3)  А завтpа yходить - и пpобежала гpyсть.  
  А завтpа yходить - быть может, не веpнyсь...  
  Пpощайте! А когда веpнyсь - не знаю.  
  Пpощайте, если вдpyг дpyгyю повстpечаю.<!--n:Не надо:s:258903:e:2307-->
<!----><!--2020-09-06 22:20:12-->
Dm    Gm            A            Dm  
Я любил тебя с пятого класса,  
Cm                  D7                   Gm  
Стал стихи писать, вспомню - смеюсь,  
Gm                    C                   F  
А в восьмом я впервые признался,  
Gm                                A  
И мечтал, как к тебе прикоснусь.  
Cm                       D  
Расцветала сиреневой веткой,  
Cm                 D7       Gm  
Ты мне нежность свою отдала,  
Gm                                         Dm          B  
Мы б женились с тобою наверное, Светка,  
Gm           A         Dm  
Но за нас все решила судьба.  
  
Припев:  
Dm                                 Gm  
Одноклассница, одноклассница,  
A                                  Dm  
В темно-синем тюремном ты платьице,  
Gm      C               F  
И бушлат на тебе не по росту,  
Gm                      Dm  
Куришь крепкие ты папиросы.  
Одноклассница, одноклассница,  
За тюремной решеткой расплачешься,  
Как на крыльях летала ты в школе,  
А теперь словно птица в неволе.  
  
Все случилось как в западном фильме,  
После школы подружка твоя  
Предложила работу на фирме,  
Только после тебя предала.  
Сумма крупная вскоре пропала,  
Та воровкой тебя назвала,  
Ты в отчаяньи, Светка, так горько рыдала,  
Но во всем обвинили тебя.  
  
Припев.  
  
Я приеду к тебе на свиданку,  
И гостинцев тебе привезу,  
Обниму, и тихонько губами  
С твоих глаз промокну я слезу.  
Я скажу "Ты все также красива",  
И о школе мы вспомним с тобой,  
И впервые уснешь ты любимой, счастливой,  
Как сыграет тюремный отбой.  
  
Припев.<!--n:Одноклассница:s:261249:e:3400-->
<!----><!--2020-09-06 22:26:48-->
  ***Dm***  
Малолеткой был бедным я,  
  ***F          D7***  
Жизни сытой не знал,  
  ***Cm         D7***  
Воровать стал от голода,  
  ***D          Gm***  
Да за это в тюрьму попал,  
  ***B          D7***  
Там за крепкой решеткою  
 ***Cm      D7   Gm***  
Дни свои провожу,  
 ***Gm6          Dm***  
Да все хлебными крошками  
 ***Gm       A      Dm***  
Вольных я голубей кормлю.  
  
*Припев:*  
  ***Dm   D7      Gm***  
Вы летите, голубушки,  
  ***C         F***  
Вы летите туда,  
      ***Gm***  
Где живет моя матушка,  
  ***A     Cm D7***  
Где родная земля,  
       ***Gm***  
Вы летите, голубушки,  
  ***C           F***  
Расскажите им все,  
  ***B           Gm***  
Как на волю мне хочется,  
  ***A7          Dm***  
На родное крыльцо.  
  
Как хотелось бы мне порой  
Вольной птицею стать,  
Улететь бы к себе домой,  
Быть свободным опять,  
Как хотелось бы мне обнять  
Ту девчонку свою,  
Что всегда говорила мне  
"Как я сильно тебя люблю!"  
  
*Припев*.  
  
За стеною высокою  
Раздаются шаги,  
Там, где люди свободные,  
Ходят мимо они.  
Мне ж сидеть, малолетке, здесь,  
И считать свои дни,  
Ты прости меня, матушка,  
Замоли все мои грехи.  
  
  
*Припев.*<!--n:Вы летите голубушки:s:264701:e:2325-->
<!----><!--2020-09-06 22:23:21-->
***Am                   Dm                        E***  
Я помню вечер новогодний, кружился снег, все как всегда,  
***E           Am             Dm      G      C***  
Мы шли домой, и в подворотне я целовал тебя любя  
***C                  Gm           A        A7       Dm***  
Вот твой подъезд многоэтажки, я до дверей тебя довёл,  
***Dm          Am              H7        E7         Am***  
Но за спиной вдруг чей-то голос: "Ты чё пришёл сюда, козёл?!"  
  
Я обернулся: трое в кепках. "Быдловка" - понял я, ну что ж.  
"Привет ребята, с Новым Годом" - в кармане наготове нож.  
Сказал я - Всё братва, бывайте, мол меня ждут, пора идти...  
Но перекрыт был плотно выход, так было просто не пройти.  
Чуть позже вышел из подъезда, нож вытер и пошёл домой,  
Остались парни на площадке порезанны моей рукой,  
С утра цветы купил - и к Ленке, но вдруг в подъезде - руки к стенке!  
Вот тут я понял - просчитался, и тот, что крепче - жив остался.  
  
*Припев:*  
***Dm         G         C***  
А помнишь, Ленка, ты мою любовь,  
***Dm       E               Am***  
Пацаны завидовали мне,  
***Dm      G       C            F***  
Помнишь, целовались мы с тобой, да мы с тобой,  
***Dm        E            Am***  
На скрипучей старенькой скамье.  
  
Да, к Ленке рано я поднялся, кричу: "Подъездом обознался!"  
Но мент с улыбкой на лице сказал - расскажешь на суде.  
Я на суде его увидел, того, чью кровь с ножа обтёр,  
Сидел с улыбкой он ехидной, отец его был прокурор.  
Да, постарался он на славу меня упрятать в лагеря,  
Теперь сижу на жёстких нарах, проходит молодость моя.  
И Ленка мне уже не пишет - проходит, видно, и любовь,  
Мне пацаны маляву пишут, что скоро свадьба у неё...  
  
  
Прошло полгода, и на свиданку, как обещали пацаны  
Витёк с Серёгой утром ранним от мамки дачку привезли.  
Пожали мы друг другу руки. Как мать? Как там она одна?  
Как Ленка? Муж не обижает? Ну как там у неё дела?  
- Дела, браток, у прокурора, а прокурорский сын ей муж.  
Мне стало больно, грудь сдавило, я вспомнил тот кровавый нож,  
Я вспомнил, как стоял у стенки, цветы валялись на полу,  
Потом был суд, вагон в решётках, он тихо вёз меня в тюрьму.<!--n:Ленка:s:267088:e:4538-->
<!----><!--2020-09-06 12:18:24-->
1995 - Малолетка  
  Гитара семиструнная  
  *(Автор неизвестен)*  
  
  ***Am***  
  He пoд звoн гитapы ceмиcтpyннoй,  
  ***A7                        Dm***  
  A пoд звoн дyбaчecкиx ключeй  
                       ***Am***  
  Выпилю peшeткy и нa вoлю  
  ***E7                     Am***  
  Пoвидaтьcя c мaтepью cвoeй.  
  
  He yжeли мaмa нe yзнaeт  
  Cвoeгo poдимoгo cынкa?  
  В юнocти мeня ты пpoвoжaлa  
  A пpидeтcя вcтpeтить cтapикa  
  
  Hикaкoй зeмлeй зapыт я нe был  
  Пpocтo c тoй зeмлeю я дpyжил.  
  Лaгepныe мyки и кoнвoи,  
  Мнoгo, мaмa, гopя пepeжил.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Лaгepь нaш пoднимyт пo тpeвoгe,  
  Ha нoги oдeнyт кaндaлы.  
  И пoйдyт peбятa пo дopoгaм  
  Haшeй нeoбъятнoй cтopoны.  
  
  Тaк нaлeй жe, мaмa, гopькoй вoдки,  
  Вoдкoй я пeчaль cвoю зaлью,  
  Лaгepныe мyки пoзaбyдy  
  И пpo этy пecню, чтo пoю.  
  Лaгepныe мyки пoзaбyдy  
  И пpo этy пecню, чтo пoю.<!--n:Гитара Семиструнная:s:271662:e:1689-->
<!----><!--2020-09-06 22:21:15-->
***Em          Am      H     Em***  
Сады апрельские стояли в белой пене,  
***Am                 H        Em***  
Весна вовсю звенела, но не для тебя,  
***Am          H      Em   C***  
Перед крестом ты встала на колени  
***C          Am     H      Em***  
Покой утраченный на миг здесь обретя.  
А ведь когда-то ты была такой счастливой,  
Была прекрасной твоя первая любовь,  
Ведь словно ангел ты была такой красивой,  
За что же дьявол пошутил с твоей судьбой?  
Ведь словно ангел ты была такой красивой,  
За что же дьявол пошутил с твоей судьбой?  
  
Как и теперь, так и в тот день, апрель смеялся,  
Друзья, родные и вино лилось рекой,  
С гражданкой на 2 года он прощался,  
Ему покоя не давало лишь одно.  
"Пока я буду обнимать приклад руками,  
Тебя обнять найдется много подлецов,"  
Рассудок потеряв в угаре пьяном,  
Ножом изрезал он тогда твое лицо.  
Рассудок потеряв в угаре пьяном,  
Ножом изрезал он тогда твое лицо.  
  
Теперь ты, точно знаю, будешь лишь моею,  
Тебя любить потом я буду и такой,  
Раскаянье к нему пришло позднее,  
Когда в больнице слезы лил он над тобой.  
Раскаянье к нему пришло позднее,  
Когда в больнице слезы лил он над тобой.  
  
И он ушел служить, тебе оставив шрамы,  
Просил прощенья в каждом он своем письме,  
Куда больней на сердце были раны,  
Чем на твоем обезображенном лице.  
Куда больней на сердце были раны,  
Чем на твоем обезображенном лице.  
  
И все же, в ненависть любовь не превратилась,  
И долго ты его из армии ждала,  
А он погиб в горячей точке, жизнь разбилась,  
А без него ты не жена и не вдова.<!--n:Не жена и не вдова:s:273414:e:3250-->
<!----><!--2020-09-06 22:26:30-->
Am                  Dm  
Я пишу тебе, голубоглазая,  
 E                              Am  
Может быть, последнее письмо,  
F                           Dm  
Никому о нём ты не рассказывай,  
E                           Am  
Для тебя написано оно.  
  
Суд идёт, и наш процесс кончается,  
И судья выносит приговор:  
Максимальный срок мне назначается,  
Радуется старый прокурор.  
Слышал я, что ты, голубоглазая,  
Вовсе не выходишь погулять,  
Слышал я, что ты, голубоглазая,  
Всё твердишь, что друга будешь ждать.  
  
Припев:  
Dm          C  
Только где-то день за днём  
E          Am  
Ты всё плачешь за окном,  
F            Am  
Серый дождь всё льёт и льёт,  
E          Am  
Друг твой больше не придёт.  
  
Ты гуляй-гуляй, моя красивая,  
Не губи ты молодость свою.  
Чтобы за двоих была счастливая,  
Отпускаю я любовь твою.<!--n:Голубоглазая:s:276722:e:1778-->
<!----><!--2020-09-06 22:20:03-->
Em                                         Am                     H7  
Упала белая фата, а на руке блестит кольцо,  
H7         Em                                   Am                D  
Но почему же у тебя слезами залито лицо,  
D          G                                    Am                 H7  
Сама ты выбрала судьбу и вышла замуж без любви,  
H7          Em    D          C                  Am                   H7  
Ты предала любовь свою за бриллианты на груди.  
  
Хотела ты богатой быть, мечта исполнилась твоя,  
Но ты не сможешь позабыть того, кто так любил тебя,  
Тот мальчик нежен и красив, вы были счастливы вдвоём,  
Тебя носил он на руках, но просто беден его дом...  
  
Припев:  
                     Am                D  
На свадьбе музыка, цветы,  
D                   G                         C  
Вокруг друзей счастливых лица,  
C             Am             Em  
А среди них я вижу ты,  
Em       F#m H7       Em  
Ты окольцованная птица.  
На свадьбе музыка, цветы,  
Вокруг друзей счастливых лица,  
А среди них я вижу ты,  
Ты окольцованная птица.  
  
На свадьбе шумной ты его вдруг увидала у стены,  
И сердце вздрогнуло твоё - как жить ты будешь без любви?  
Теперь ты можешь всё купить, но рядом нелюбимый муж,  
Как птица в клетке будешь жить и не летать под солнцем уж...  
  
  
Девчонке скажешь ты другой, что позавидует тебе,  
Как покупается любовь за пустоту в твоей душе,  
Упала белая фата, а на руке блестит кольцо,  
И знаешь ты, что навсегда слезами залито лицо...<!--n:Окольцованная птица:s:278550:e:3376-->
<!----><!--2020-09-06 22:18:42-->
Am          E                  Am  
Прощай комбат, дружище буть здоров  
            A7                    Dm  
Ты за бутылкой вспоминай своих орлов  
                                Am  
А нас ждут девушки,бульвары и кино, и кино  
         E                         Am    A7            2х  
Сюда мы больше не вернемся все равно.  
  
Последний раз мне скрипнут сапоги  
Не буду больше подбивать вам каблуки  
И строем больше никуда я не пойду, ой не пойду  
И не услышу крик сержанта по утру.  
  
Гражданка милая привет тебе привет  
Простым солдатом отслужил я пару лет.  
О город милый как хочу тебя обнять,тебя обнять  
упасть на землю и щебенку целовать.  
  
О мама родная налей бокал вина  
И на гражданке нам не нужен старшина  
А мама родная нальет бокал вина, бокал вина  
И не гонять тебе нас больше старшина.<!--n:Прощай, Комбат:s:281989:e:1819-->
<!----><!--2020-09-06 22:20:30-->
1997 - Прощальный альбом  
  Неyжели так бывает  
  
  ***G     H              Em  G        H          Em***  
  Гoд пpoxoдит дeнь зa днeм, нoчь зa нoчью пpoлeтaeт?  
  ***C      D           G   C     H          Em***  
  Я нe знaю чтo co мнoй, oт чeгo дyшa cгopaeт.  
  Cepдцe тaeт cлoвнo лeд cилы тeлo пoкидaют,  
  В нeбo Бoг мeня зoвeт нeyжeли тaк бывaeт?  
  
  ***C    D         G   C     D               G***  
Припев:  Пoчeмy тaк oдинoкo, пoчeмy тaк гpycтнo мнe?  
  ***C   D             G   C      H           Em***  
  Heyжeли вce тaк плoxo cлoвнo oceнь нa дyшe.  
  
  Вижy мope пoд coбoй, гopныe xpeбты и cyши.  
  He пoймy я чтo co мнoй, пoчeмy нe cлышaт yши.  
  Этo бyдтo вce кaк coн, мыcли в oблaкax лeтaют,  
  Cлышy кoлoкoльный звoн, нeyжeли тaк бывaeт.  
  
  *Пpипeв*<!--n:Неужели так бывает:s:283860:e:1573-->
<!----><!--2020-09-06 22:19:09-->
Dm  
В тюремном тихо лазарете,  
     Gm                    A7  
Луна глядит в моё окно,  
Gm                  A7  
В голубоватом бледном свете  
A7                   Dm  
Пишу последнее письмо.  
Cm                   D  
Сегодня доктор молодая  
D7                   Gm  
Дни сосчитала до конца,  
Gm       Gm6  Dm        B  
Сгубила камера сырая  
Em7    A7   Dm  
Сыночек твоего отца.  
Меня фортуна не щадила  
Швыряла жизнь с конца в конец,  
Блатная улица растила,  
И я не знал, кто мой отец.  
По городам большим скитался,  
Кого-то грабил, воровал,  
С девчонкой скромной повстречался,  
Когда любви совсем не ждал.  
  
Припев:  
Dm               Gm                            A              Dm  
А мне б с тобой, сынок, увидеться хоть раз,  
Dm               Cm                        D7                    Gm A  
Чтоб не таким был горьким мой последний час,  
A               Gm                                     A          Dm B  
Ведь всё могло быть по-другому, мой родной,  
B            Gm                       A            Dm  
Но остаёшься ты на свете сиротой.  
  
Но от тюрьмы сырой и тёмной  
Уйти, конечно, я не смог,  
Там из письма девчонки скромной  
Узнал, что у меня сынок.  
Письмо пишу, а слёзы сами  
Стекают прямо на листок.  
Ты береги, сыночек, маму,  
Коль я её сберечь не смог.  
  
  
Ты вырастешь большим, красивым,  
Отца не зная своего,  
Прости, сынок, и будь счастливым,  
Не повторяй судьбу его.  
В тюремном тихо лазарете,  
И солнца луч глядит в окно,  
А в утреннем кровавом свете  
Лежит прощальное письмо.<!--n:Последнее письмо:s:285493:e:3363-->
<!----><!--2020-09-07 03:32:39-->
В тихом ресторане  
  
  ***G***  
  В тихом ресторане рядом с черным морем  
                ***E7           Am***  
  Мирно отдыхали и не знали горя  
           ***D     G       Em***  
  Босяки и мэры дети инженеров  
  ***Am            D           G    D***  
  Жизнь у них текла своей рекою но  
  
  Кто же мог подумать что так может статься  
  Захотелось Ваське в море искупаться  
  Выспались умылись почистились побрились  
  А потом конечно похмелились  
  
       ***G     Hm      Am***  
  И в путь в путь в путь  
       ***D        G***  
  Ноги нас по берегу несут  
     ***G      Hm     Am***  
  В путь, в путь, в пусь  
         ***Am      D           G***  
  Ветер бьет в распахнутую грудь  
  
  Первого июля в городе измена  
  Прибыли в Анапу два зашляпских джентльмена  
  В шляпах и при тройках спали они в койках  
  Вася спал конечно же обутый  
  
  Кто же мог подумать что так может статься  
  Захотелось Ваське в море искупаться  
  Выспались умылись почистились побрились  
  А потом конечно похмелились  
  
  *Припев*  
  
  В тихом ресторане Вася долго думал  
  Как бы ту подругу он чуть-чуть пощупал  
  Но Борька был корректней Боря был с судьбой  
  Пригласил он девочку домой  
  
  *Припев*<!--n:В тихом ресторане:s:288913:e:2619-->
<!----><!--2020-09-06 22:25:54-->
Am                E            E7       Am  
Там в семье прокурора, в безмятежной отраде,  
                 Dm          G       C   Am  
Жила дочка - красотка с белокурой косой,  
                Dm                 Am  
Как отец, горделива и прекрасна собою,  
             E7                  Am  
С голубыми глазами и открытой душой.  
  
Было ей восемнадцать, никому не доступна,  
Понапрасну ребята увлекалися ей -  
Никогда не посмотрит, не подарит улыбки?  
И с каким-то презреньем все глядит на парней.  
  
Но однажды на танцах горделивый и быстрый,  
К ней шикарно одетый подошел паренек -  
Горделивый красавец из преступного мира,  
Поклонился ей в ноги и увел за собой.  
  
Было много там водки, было много веселья,  
Только вдруг отчего-то загрустил паренек:  
Ничего он не хочет, ничего не желает,  
Только тело красотки, только водку лишь пьет.  
  
Но судьба воровская меняется часто:  
То тюрьма, то свобода, то опять лагеря...  
И в один понедельник, в этот вечер ненастный,  
Он спалил на балу, и ее, и себя.  
  
Там за красным столом, одураченный дымом,  
За стаканом стакан воду пьет прокурор,  
А на черной скамье, на скамье подсудимых,  
Сидит дочка красотка и молоденький вор.  
  
Попросил он свободы попрощаться с женою,  
Попрощаться с женою на одну только ночь,  
И отец согласился, обливаясь слезою,          2 раза.  
Ведь не думал отец, что судить будет дочь... /<!--n:Дочь Прокурора:s:291590:e:2947-->
<!----><!--2020-09-04 19:14:57-->
Барабанит на улице дождь  
  
     ***Am                Dm***  
(1)  Баpабанит на yлице дождь  
          ***E              Am***  
  В окна лезет пpоклятая тень  
       ***Am            Dm***  
  И ложится на плечи ложь  
           ***E             A***  
  В этот хмypый осенний день  
       ***Dm          G      C              Am***  
  И ложи-ится на пле-ечи ложь, одна лишь ложь  
           ***Dm      E      Am***  
  В этот хмypый, осенний день  
  
(2)  Ты сегодня домой не пойдешь,  
  Позвонишь, скажешь маме - не жди  
  Понимаешь на yлице дождь  
  Только дождь, только дождь и стихи  
  Понима-аешь на y-yлице дождь, один лишь дождь,  
  А y нас еще ночь в пеpеди.  
  
(3)  А когда ты пpочтешь стихи,  
  Все пойдет как обычный pоман  
  Ты  заплачешь - пyсти, пyсти  
  Опpокинyтая на диван,  
  Ты  запла-ачешь - пyсти-и, пyсти-и, меня,  
  Опpокинyтая на диван.  
  
(4)  Бyдyт алые гyбы нежны,  
  Бyдyт pyки искать и ласкать,  
  И пpобьют pавнодyшно часы,  
  Пеpвый час твоей женской сyдьбы,  
  И пpобью-ют pавнодy-yшно часы, одни часы,  
  Пеpвый час твоей женской сyдьбы.  
  
(5)  А когда ты, глyпышка поймешь,  
  Что была ты емy не нyжна,  
  Ты заплачешь, пpоклятый дождь  
  Ах зачем я домой не пошла,  
  Ты запла-ачешь, пpокля-ятый дождь, пpоклятый дождь,  
  Ах зачем я домой не пошла.  
  
  *1 кyплет*<!--n:Барабанит на улице дождь:s:294590:e:2759-->
<!----><!--2020-09-06 22:16:54-->
Dm                  Gm  
Слёзы матушки его по ресницам  
Gm    A         Dm  
Переполнят океан по крупицам,  
Dm                    Gm  
Дома ей одной никак не сидится,  
Gm       C               F  
Снова поезда выходит встречать.  
F            D7           Gm  
Вот он выйдет из седьмого вагона,  
Gm     C              F  
В сапогах, при орденах и погонах,  
F              Dm           Gm  
Вспыхнут щёки у соседских девчонок,  
Gm     A              Dm  
Будет повод корешам погулять.  
  
Кореша его ребята известно,  
Им вина попить всегда интересно,  
Затянуть о дружбе старую песню,  
О прохожих кулаки почесать,  
Он сойдёт с вагона, из ресторана,  
С чемоданом да отцовским баяном,  
И пойдёт у них стакан за стаканом,  
Жизнь солдатскую свою вспоминать.  
Он сойдёт с вагона, из ресторана,  
С чемоданом да отцовским баяном,  
И пойдёт у них стакан за стаканом,  
Жизнь солдатскую свою вспоминать.  
  
А невеста целовать будет жарко  
Не за шмотки дорогие, подарки,  
Не за тачку да крутую подачку,  
А за цвет его глаз голубых...  
Он появится в полном параде,  
Скажет: "Плакать, любимая, хватит,  
Ты меня прости за всё, Бога ради,  
Да позволь из губ напиться твоих!"  
Он появится в полном параде,  
Скажет: "Плакать, любимая, хватит,  
Ты меня прости за всё, Бога ради,  
Да позволь из губ напиться твоих!"  
  
Его младшая сеструха - заноза  
Тянет с другом анашу паровозом,  
Вечерами пропадает, стервоза,  
В иномарках с деловой шелупнёй.  
Он придёт, он скажет:"Здравствуй, сестрица!  
Так вести себя совсем не годится.  
Всыплю так - всем будет больно садиться -  
Посиди, сестрёнка, что-ли со мной..."  
Он придёт, он скажет:"Здравствуй, сестрица!  
Так вести себя совсем не годится.  
Всыплю так - всем будет больно садиться -  
Посиди, сестрёнка, что-ли со мной..."  
  
Скорый поезд, две минуты стоянка,  
Кому фарт, кому гнилая подлянка,  
Эх судьба, колода карт для цыганки,  
Передёрнет, проведёт простаков...  
Возвратился он багажным вагоном,  
Красной звёздочкой во лбу коронован,  
Как кораблик, по борту оцинкован,  
Вечный путь по морю маминых слёз.  
Эх, Россия, то ли мать, то ль волчица,  
Чем успел он пред тобой провиниться?  
Тишина, лишь мимо кладбища мчится  
"Мерседес" для генеральских сынков.<!--n:Слёзы матушки:s:297420:e:4573-->
<!----><!--2020-09-07 09:29:57-->
1996 - Скорый поезд  
  Я опускаюсь на колени  
  
  ***C               E***  
(1)  Так ясно помню тот зимний вечеp -  
  ***Am               C***  
  Hачало было янваpя.  
  ***C           E***  
  Тебя тогда я впеpвые встpетил,  
  ***Am               C***  
  И полюбил навеки я.  
  
  ***Dm     E          Am***  
Припев:  Я опyскаюсь на колени.  
  ***Dm         E              Am***  
  За глyпый мой вопpос пpости,  
  ***G                     C***  
  Hо я все вpемя в изyмленьи:  
  ***Dm          E            Am***  
  Что ты во мне смогла найти?  
  
(2)  Hо почемy ты мне не сказала  
  Тpех главных слов, когда сады  
  В цветy весеннем yтопали,  
  И на pеке ломались льды.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Тепеpь я понял, что жизнь моя  
  Hавеки связана с твоей.  
  Янваpь с тобой нас познакомил.  
  Зима - спасибо скажем ей!  
  
  *Припев*<!--n:Я опускаюсь на колени:s:302044:e:1775-->
<!----><!--2020-09-05 12:12:33-->
1996 - Скорый поезд, 1999 - Легенды русского шансона (том 2)  
  Люди, помогите  
  
          ***Am***  
(1)  Есть долина одна,  
               ***Dm***  
  Где солнце светит всегда,  
        ***E***  
  Где поют соловьи,  
       ***Am***  
  И весенние pyчьи.  
  
(2)  А в долине той,  
  Что зовется Святой,  
  Стаpый замок стоит,  
  Где огонь всегда гоpит.  
  
        ***Dm         E           Am***  
Припев:  Люди добpые, пpошy Вас: помогите!  
          ***Dm             G          C    Am***  
  За нескpомность вы, конечно, извините,  
       ***Dm           G           C               Am***  
  Я хочy дойти в долинy, свое счастье в ней найти...  
       ***Dm  E     Am***  
  Помогите! Помогите...  
  
(3)  В стаpом замке том живет,  
  Пpостодyшный наpод.  
  Они песни поют,  
  Очень миpно живyт.  
  
(4)  Сpеди них нетy тех,  
  Кто живет для себя,  
  И последний кyсок  
  Отбеpет y тебя.  
  
  *Припев*<!--n:Люди, помогите:s:303884:e:1913-->
<!----><!--2020-09-06 22:15:15-->
Em                                                           H  
Тихо падает снег, ты стоишь у подъезда,  
H7     Am                H                               Em  
Ты замёрзла, дрожишь и не в силах уйти.  
Em       E7                                                      Am  
Я сказал в этот вечер - наша встреча - ошибка,  
Am     Em             C     Am          H             Em  
Я сказал в этот вечер, что я должен уйти.  
Я сказал в этот вечер - наша встреча - ошибка,  
Я сказал в этот вечер, что я должен уйти.  
  
Я тебя не люблю, у меня есть другая,  
И хотел отвернуться, чтобы слёз не видать,  
Но ты молча стояла и вдруг попросила:  
"Подожди хоть минутку, дай мне слово сказать".  
Но ты молча стояла и вдруг попросила:  
"Подожди хоть минутку, дай мне слово сказать".  
  
Голос твой задрожал, собрала ты все силы,  
И сказала мне тихо, глядя прямо в глаза:  
"Ты люби её сильно, как тебя я любила,  
А теперь уходи, уходи навсегда!"  
"Ты люби её сильно, как тебя я любила,  
А теперь уходи, уходи навсегда!"  
  
Тихо падает снег, ты стоишь у подъезда,  
Ты замёрзла, дрожишь и не в силах уйти.  
Я сказал в этот вечер - наша встреча - ошибка,  
Я сказал в этот вечер, что я должен уйти.  
Я сказал в этот вечер - наша встреча - ошибка,  
Я сказал в этот вечер, что я должен уйти.<!--n:Тихо падает снег:s:305849:e:2852-->
<!----><!--2020-09-06 22:26:12-->
Gm          D          Gm  
Уезжают в родные края  
Gm         Fm        G7      Cm  
Дембеля, дембеля, дембеля.  
Cm  
И куда не взгляни,  
         Gm       Eb  
В эти майские дни  
             Cm         D         Gm  
Всюду пьяные бродят они.  
  
Взгляд печальный ты брось на КП -  
Не сидеть больше нам на "губе".  
До свиданья, кусок,  
Наш закончился срок,  
А теперь на вокзал марш-бросок.  
  
На вокзале подруга в слезах  
Тихо шепчет: "Останься, солдат!" -  
"Нет!" - ответит солдат, -  
"Пусть на ваших плечах  
Будут руки лежать салажат".  
  
Я открою знакомую дверь,  
Человек я гражданский теперь.  
Буду петь и плясать,  
Буду девок ласкать,  
Буду службу свою вспоминать.  
  
Уезжают в родные края  
Дембеля, дембеля, дембеля.  
И куда не взгляни,  
В эти майские дни  
Всюду пьяные бродят они.<!--n:Дембеля:s:308757:e:1673-->
<!----><!--2020-09-06 22:22:00-->
Dm                            Gm  
Мчится карета по улице где-то,  
     A7                                    Dm   A  
В ней два легавых сидят.  
Dm                      Gm  
Я между ними, и руки в браслетах,  
A7                                 Dm  
В спину два дула торчат.  
Cm                      D7      Gm  
Помнишь, курносая, бегали босыми,  
     C                             F       A7  
Я ж тебе кудри трепал,  
Dm                      Gm  
Годы промчались, и мы повстречались,  
A7                      Dm  
Я тебя милой назвал.  
Помнишь, голубка моя сероглазая,  
Как мы гуляли с тобой:  
Пили - кутили, смеялись и плакали,  
Я наслаждался тобой.  
Помню, подъехали боле товарищей,  
Звали на дело меня,  
Ты у калитки стояла и плакала  
И не пускала меня.  
  
Но не послушал твоих уговоров я,  
Вынул из шкафа наган.  
Мимо прошёл и тебе улыбнулся я  
И ничего не сказал.  
Помню, подъехали к серому зданию,  
Встали и тихо пошли,  
Кучер блатной разворачивал сани,  
Чтобы запутать следы.  
Свёрла английские, свёрла немецкие,  
Словно два шмеля, жужжат,  
Мы просверлили четыре отверстия  
В сердце стального замка.  
Вот и открылася дверца заветная,  
Я не сводил с неё глаз:  
Деньги советские, с дедушкой Лениным  
С полок смотрели на нас.  
  
Помню, досталась мне доля немалая -  
Ровно сто тысяч рублей.  
И нас, медвежатников, вохра из МУРа  
Всех повязала во тьме.  
Мчится карета по улице где-то,  
В ней два легавых сидят.  
Я между ними, и руки в браслетах,  
В спину два дула торчат.  
Помню, подъехали к серому зданию,  
Только уже не к тому,  
Двери стальные, решётки железные,  
Так вот попал я в тюрьму.  
Так выпьем за тех, кто сидит в изоляторе,  
Кто спит да на голом полу,  
Кого приковала тюремная школа,  
Кого - автомат ГПУ.<!--n:Мчится карета:s:310470:e:3724-->
<!----><!--2020-09-04 18:08:39-->
1995 - Малолетка, 1999 - Легенды русского шансона (том 2)  
  Споем, жиган  
  *(Автор неизвестен)*  
  
            ***Dm       E            Am***  
  Cпoeм, жигaн, нaм нe гyлять пo вoлe,  
             ***Dm     G                C    Am***  
  И нe вcтpeчaть вeceнний пpaздник "Мaй".  
           ***Dm       G         C     Am***  
  Cпoeм o тoм, кaк дeвoчкy-пaцaнкy,  
           ***Dm       E      Am***  
  Hoчным этaпoм yгoняли в дaльний кpaй.  
  O, Бoжe мoй! И ктo тeбя фaлyeт?  
  Haчaльник лaгepя иль cтapый ypкaгaн?  
  A, мoжeт быть, ты пoдaлacь нa вoлю,  
  И пpи пoбeгe пo тeбe пaльнyл нaгaн.  
  И ты yпaлa, кpoвью oбливaяcь,  
  Упaлa пpямo гpyдью нa пecoк,  
  И пo твoим кpoвaвo-pycым кocaм  
  Cтyпил чeкиcтa, cyки, кoвaнный caпoг.  
  O, Бoжe ж мoй! Кaк xoчeтcя нa вoлю!  
  Пoбыть нa вoлe мнe xoть нecкoлькo минyт,  
  Зaбыть кoлoнию, зaбыть ee зaкoны,  
  И нa тeбя, мoя пaцaнoчкa, взглянyть.  
  
----  
  
  ***Em        Am      H7            Em***  
  Cпoeм, жигaн, нaм нe гyлять пo вoлe,  
          ***Am     D               G    E***  
  И нe вcтpeчaть вeceнний пpaздник "Мaй".  
        ***Am       D         G     Em***  
  Cпoeм o тoм, кaк дeвoчкy-пaцaнкy,  
        ***Am       H7              Em   E***  
  Hoчным этaпoм yгoняли в дaльний кpaй.  
  O, Бoжe мoй! И ктo тeбя бaлyeт?  
  Haчaльник лaгepя иль cтapый ypкaгaн?  
  A, мoжeт быть, ты пoдaлacь нa вoлю,  
  И пpи пoбeгe пo тeбe пaльнyл нaгaн.  
  И ты yпaлa, кpoвью oбливaяcь,  
  Упaлa пpямo гpyдью нa пecoк,  
  И пo твoим кpoвaвo-pycым кocaм  
  Cтyпил чeкиcтa, cyки, кoвaнный caпoг.  
  O, Бoжe ж мoй! Кaк xoчeтcя нa вoлю!  
  Пoбыть нa вoлe мнe xoть нecкoлькo минyт,  
  Зaбыть кoлoнию, зaбыть ee зaкoны,  
  И нa тeбя, мoя пaцaнoчкa, взглянyть.  
  
----  
  
  ***Am E Am***  
  Cпoeм, жигaн, нaм нe гyлять пo вoлe,  
        ***G C***  
  И нe вcтpeчaть вeceнний пpaздник "Мaй".  
          ***Dm Am***  
  Cпoeм o тoм, кaк дeвoчкy-пaцaнкy,  
           ***E Am***  
  Hoчным этaпoм yгoняли в дaльний кpaй.  
  O, Бoжe мoй! И ктo тeбя фaлyeт?  
  Haчaльник лaгepя иль cтapый ypкaгaн?  
  A, мoжeт быть, ты пoдaлacь нa вoлю,  
  И пpи пoбeгe пo тeбe пaльнyл нaгaн.  
  И ты yпaлa, кpoвью oбливaяcь,  
  Упaлa пpямo гpyдью нa пecoк,  
  И пo твoим кpoвaвo-pycым кocaм  
  Cтyпил чeкиcтa, cyки, кoвaнный caпoг.  
  O, Бoжe ж мoй! Кaк xoчeтcя нa вoлю!  
  Пoбыть нa вoлe мнe xoть нecкoлькo минyт,  
  Зaбыть кoлoнию, зaбыть ee зaкoны,  
  И нa тeбя, мoя пaцaнoчкa, взглянyть.<!--n:Споем, жиган:s:314245:e:4650-->
<!----><!--2020-09-05 14:19:00--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD//gAPTGF2YzU2LjEuMTAwAP/bAEMACAYGBwYFCAcHBwkJCAoMFA0MCwsMGRITDxQdGh8eHRocHCAkLicgIiwjHBwoNyksMDE0NDQfJzk9ODI8LjM0Mv/bAEMBCQkJDAsMGA0NGDIhHCEyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMv/AABEIAHgAeAMBIgACEQEDEQH/xAAfAAABBQEBAQEBAQAAAAAAAAAAAQIDBAUGBwgJCgv/xAC1EAACAQMDAgQDBQUEBAAAAX0BAgMABBEFEiExQQYTUWEHInEUMoGRoQgjQrHBFVLR8CQzYnKCCQoWFxgZGiUmJygpKjQ1Njc4OTpDREVGR0hJSlNUVVZXWFlaY2RlZmdoaWpzdHV2d3h5eoOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4eLj5OXm5+jp6vHy8/T19vf4+fr/xAAfAQADAQEBAQEBAQEBAAAAAAAAAQIDBAUGBwgJCgv/xAC1EQACAQIEBAMEBwUEBAABAncAAQIDEQQFITEGEkFRB2FxEyIygQgUQpGhscEJIzNS8BVictEKFiQ04SXxFxgZGiYnKCkqNTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqCg4SFhoeIiYqSk5SVlpeYmZqio6Slpqeoqaqys7S1tre4ubrCw8TFxsfIycrS09TV1tfY2dri4+Tl5ufo6ery8/T19vf4+fr/2gAMAwEAAhEDEQA/APfqKKDQBBK/JHYV55r/AMSbayaa2tYmLqxXeTxW9411ldK0aUBsTT5RBnB9zXzhqmoO80nzZ5q4q5MnZXLGo63PNPI7TMWkJ3EnJOfWsO4vTzk5qnNcbixzzVJ5sFgTkGtbGDbZof2g4j44zSi83t99gfast5cKDj8KRZcHeTQGpuRX7L912I9RXV+GvGl3o96jQyZC9mzg157HOCQMmtK3dA/mMOKTSY02j6i8K+MoNTs4FvLmEXcpIVF4P412KtkV8p+HdZey1K2mQ8o4b619L6JqsWrabDeRfxL8w9DWco2NlK5r0U0HNOqCgooooAKQ0tQ3Moht5JSyrtUnL9B9aAPIvitqQ/tJbfy3XyYyM5+9u9q8RvHZ2ztOenNehePNQW+1Az7gXc5JQnH61xVppl5q00ggQMi/xVcWkrsU4tvlRzMsgUlDwRVRpGUlOorr7jwPqUiGTYCR2zzVc+B9RLZEJPtT9pHuEaE10OUMjE/NzSZJNdna+A7ySQCRGGex7V0C/DaGFA7Md2OhqHUiuprHDzeyPNEURkN1b0q4lw44PAroda8G3dpE88PzgckD0rlhHKrZKnA9q0jJNaHPUpyi/eNqyuCsqe1e/fCzVi6y2byjaVDIvqe+K+c7ZssPmwc16t8L7qZfEFtDEeWbHJ7d6ctiKb1PoVWxUoOearjj1qRWwayNiaikFFIYtRTwpcQPDKMo4wwqWkNAHz98SvD0tpqSxrkxlf3Z9qteGtIjstPiTbzjLV0fxMWaS+hzHiJE4b19abbQeXGgxj5QawqTajY7sPTTlzE0NnCVwUH5VL/Z8IOVjH40sYO7pVgdOc1gmd0o9iDyIVH3B+VZt5hnPHArUk5rKugRzTbFBWMqaIMGDAEGuV17SLZdPcxRKrDngV18uMVj6inmQOuM1VOTTM6sFJM8fXMdwRjoa9Y+EV1br4ogWfALKwQn+9ivMtQtWt9Sk4wA1dz8M7We68T2bRMq7ZFbLeg5Neg3oeGouMrH0wRmgcU1Wx604Hd0FQaE6HK0UqjAoqRi0GiigDF8RaRFq+kzwOuX2EoffFeX+IPEA0aK0SKFpJDbxs/HC/KOtezuua868dWg3CO1hQMI/pWU0t2dNCTbsjjbT4jaUPkupPLbpnHFdNaa9ZXqboJFfjNeb6no9y0yKlrbyh8Z+TGznnNb+haMbRto4DjoKymopXR20nOTtI1Ne8XWOjDM3LdlXkmuFuPHeqa3L5Wl6eQP78vGK6DxBof2u+hjJGP4mPYVQn0AQ2UkMFwYZB9zavB/3vWnBx6hVhUv7uxnR6h4nibMkNvIh6jfmtyKV7i3BljMbEcqap6N4faB41NxNOyD53YnBNb0sAReB0FJyQRjJLU4DWNGMl9kEkMea7PwJpnk31g8LEgTrzj3qG8gjbZvHXjjrXbeBdN3XtsuzCwDzG9vT/PtWim2kjD2UY802emCFfepFXaMUo/rRWxwBRRRQAUUUUABrkPFUIN9GxGdyYrrqwvE1v5lksy/eiP6VFRXib4eVqiOEk0uJm3dKkjhjhmULwAKtSsSvy1TSW2jlaOWVQ+ckE81x7nsIoagypceZ1C96v20NrdW6OVVs81k6zrOnWpEcky5b7o6mnaFM01rNJsKxGTMeRjIoQ3Y1njjiUqgVR7Vk3WM7au3M2F5rLd90w+tCuxSaSIGiL6hChHAG6vVPCGnNaWLzyIVeYjGeDtFV/CmiW32KDUJY1eZl+XI+7zXWAYrqpw6nlV61/dQtFFFanKFFFFABmioi+TUfmHJoAmdtq1WniFxavGedykUTTKiFnYKq9STgCuR1j4neHtISVFna6njO3ZEOCf96i1xp2dzJvna1ZlIwynBrAvI4L51kcxK3QtuANOtfFI8Vi41D7OkSmQp5Y9O2fenXFnDIgdLZC2OmK4Zrldj3KL54pmUdG0y1f7RJNHvJ4Zn3Gl/tJjKkNsZJsn+BTjFNZJPOCrpmG/vEgVsWdjJF+8kwG9AOlJSfU2lCK+EjEj/AGc+Z196rw4Z8k8d6mvXCqdzCs2G48yUInT+dXFHNVZ7b4eXboNnxjKZrUrzXRvihpttKml6pA9o8OIzLnKfX2r0WC4huYVmgkSSNhlXQ5Brs5WkeK5JtktFJmlzQAUUUUAef3/xQ0S1yLdZrg+y7R+tcdrPxa1CUstlDHar/e++368V43Hrkki4ZzmnTXxkTdmupU4o4pValzptZ8Y6rqm8XV/PIp/h3/L+VcldXrSA5aoJLn5TWdJcls4pNpFQU3qz074ZalDJHeaa7gSM3mKM8mvQVu/sR23H3ezmvnGyvrjT7yK6tpDHNG25WFeyeHPHNh4kthaXwW3vQPuk/K/uK86tF83Mj3MJVXKoPc6x9UtP76Gs3UPE1rDEV81Q3saw9V8Po7FonZR2weKwX0V4uTkn1JqYqJ0TlNaF+bVmvpyQxCdq09O4kU1kWdg5xxwK24QI2UDtVGXqc74yIXVw4/5aRjP4U7w78RvEHhqOO3tbhZbRGz5EqgjHoD1FZXijUorzVWET7lhGzI7nvWFvr0oRvBJnz9eVq0nE+l/DnxZ8O61Ai3Vymn3f8UU7YX8G6V29vfwXcYkt5Y5UPRkYEV8ZKwLVf0vXdV0aQvpuoT2ueSI34P4dKh0exca/8yPsZXyaK8G8N/G+7tY0g1+0+0KODcQcP+K0Vk4SRsqkX1PAVcqeKsLcHbgGiiri2DimRtKW71Dkg0UVEnqUiQDNOUsjBlYqR0I60UVJR0em+NtY09BG8ouYh/DL1/OtdfiHE+PP07/vh6KKnki2bKvUirXFf4h2qDEOnyZ/2nFZWoeMr+/Ty4wttER8wj6t+NFFa06cSKlaclZsxBc5PWn/AGjnrRRW9zicESC4BHXmnJMwPNFFFyGkTh9wWiiitDFtpn//2Q==-->
Автор-исполнитель лирических песен в жанре *русского шансона*.<!--n:about:s:318943:e:3955-->
<!----><!--2020-09-06 22:24:06-->
Cm  
Это было в тайге,  
                                 Fm6   G  
Где кончается воля  
G                       Fm  
Утром ранним отряд  
G                       Cm  
Шел на лесоповал  
                      Bm  
Заключенных вели  
C7                        Fm Fm6  
Под надежным конвоем,  
                      Cm  
А парнишка один  
Fm   Gm            Cm  
О побеге мечтал.  
Cm  
Думал все, как в лесу  
                      Fm6 G  
Он отыщет ту тропку,  
G                        Fm  
По которой уйдет  
G                                 Cm  
Он из строя сквозь тьму,  
                                      Bm  
Знал, что будут стрелять,  
C7                       Fm Fm6  
Будут гнать за решетку,  
                                  Cm  
Но с колючкой забор  
Fm       Gm     Cm C7  
Хуже смерти ему.  
                                      Bm  
Знал, что будут стрелять,  
C7                       Fm Fm6  
Будут гнать за решетку,  
                                  Cm  
Но с колючкой забор  
Fm       Gm     Cm  
Хуже смерти ему.  
  
Возвращались назад,  
Вдруг рванул он из строя  
Сквозь нетронутый снег  
Прямо в темень тайги,  
Крикнул "Сука, стоять!"  
Рыжий старший конвоя,  
Передернул затвор  
И помчался за ним...  
Крикнул "Сука, стоять!"  
Рыжий старший конвоя,  
Передернул затвор  
И помчался за ним...  
  
Пули, злобно свистя,  
Все впивалися в ели,  
Разлетелась кора,  
Больно била в лицо,  
Но а он все стрелял  
По бегущей мишени,  
Каждый выстрел его  
Мог стать парню концом...  
Но а он все стрелял  
По бегущей мишени,  
Каждый выстрел его  
Мог стать парню концом...  
  
Вдруг умолк автомат,  
Крик раздался над лесом,  
И конвойный ушел  
С головою под снег.  
Волчью яму, видать,  
Проломил он всем весом,  
И подумал пацан,  
Что удался побег.  
  
Тот стонал "Ты спаси,  
Отпущу я на волю,  
Всем скажу - не догнал,  
Только мне помоги!"  
Пожалел его зек,  
Волк завыл над тайгою,  
Руку подал ему  
И тянул, что есть сил...  
Пожалел его зек,  
Волк завыл над тайгою,  
Руку подал ему  
И тянул, что есть сил...  
  
Встал конвойный, вздохнул,  
Отряхнулся от снега,  
Разрядил автомат  
И промолвил - беги.  
Парень вновь побежал,  
Только вдруг пистолетный  
Грянул выстрел один  
Средь застывшей тайги...  
Паренек побежал,  
Только вдруг пистолетный  
Грянул выстрел один  
Средь застывшей тайги...  
  
Он теперь капитан,  
Да и должность иная.  
И никто не узнал  
Про отчаянный стон,  
А в могиле сырой  
Жизнь лежала другая,  
Что ценою была  
Капитанских погон.<!--n:Капитанские погоны:s:322929:e:5235-->
