<!--2020-09-07 11:09:33-->
Hm   D   Em  F#  
Зоркие окна.  
 Hm    D   Em   F#  
Кто согреет зоркие окна?..  
C  Hm     F#   Hm  
Пожалей беззвучными словами  
C  Hm     F#   Hm  
Своего оловянного Христа.  
  
Hm D Hm F#  
  
Жадные пальцы.  
Кто накормит жадные пальцы?..  
Обними голодными руками  
Своего неспасенного Христа.  
Беглые тени.  
Кто поймает беглые тени?..  
Спеленай надежными цепями  
Своего безнадежного Христа.  
Скользкие вены.  
Скользкие тревожные вены...  
Поцелуй холодными губами  
Своего зазеркального Христа.  
Круглое небо.  
Кто накажет круглое небо?..  
Задуши послушными руками  
Своего непослушного Христа.