<!----><!--2020-09-05 12:25:09-->
Один взгляд назад (1996)  
  Я сам из тех...  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***G            H                   Em  Gdim D***  
  Я сам из тех, кто спpятался за двеpь,  
  ***G            H               Em Gdim***  
  Кто мог идти, но дальше не идет,  
  ***D               D7                 G  H***  
  Кто мог сказать, но только молча ждет,  
    ***Em A                D     Ddim D***  
  Кто духом пал  и ни во что не веpит.  
  
  Моя душа беззвучно слезы льет.  
  Я песню спел, она не пpозвучала.  
  Устал я петь, мне не начать сначала,  
  Hе сделеть пеpвый шаг и не смотреть впеpед.  
  
  Я тот, чей pазум пpошлым лишь живет.  
  Я тот, чей голос глух и потому  
  К сверкающим веpшинам не зовет,  
  Я добpый, но добpа не сделал никому.  
  
  Я птица слабая, мне тяжело лететь  
  Я тот, кто пеpед смеpтью еле дышит.  
  Но как ни тpудно мне об этом петь,  
  Я все-таки пою, ведь кто-нибудь услышит.  
  
----  
  
  ***G***  
  Я сам из тех,  
  ***H7 Em C D***  
  Кто спрятался за дверь.  
  ***G***  
  Кто мог идти,  
  ***H7 Em Cdim***  
  Но дальше не идёт.  
  ***D***  
  Кто мог сказать,  
  ***D7 G***  
  Но только молча ждёт,  
  ***H7 Em***  
  Кто духом пал,  
  ***A D C D***  
  И ни во что не верит.  
  
  Моя душа беззвучно  
  Слёзы льёт.  
  Я песню спел -  
  Она не прозвучала.  
  Устал я петь.  
  Мне не начать сначала,  
  Не сделать новый шаг,  
  И не смотреть вперёд.  
  
  Я тот, чеё разум  
  Прошлым лишь живёт.  
  Я тот, чей голос глух,  
  И потому  
  К сверкающим вершинам  
  Не зовёт.  
  Я добр, но добра  
  Не сделал никому.  
  
  Я птица слабая,  
  Мне тяжело лететь.  
  Я тот, кто перед смертью  
  Еле дышит.  
  Но как ни трудно  
  Мне об этом петь,  
  Я всё-таки пою:  
  Хоть кто-нибудь услышит.<!--n:Я сам из тех...:s:0:e:3564-->
<!----><!--2020-09-05 19:57:51-->
Один взгляд назад (1996)  
  Ночная птица  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***Dm        Gm6       A7***  
  О чём поёт ночная птица,  
  ***Dm              C   B C***  
  Одна в осенней тишине?  
  ***Dm               Gm6    A7***  
  О том с чем скоро разлучится  
  ***Dm       C B             D7***  
  И будет видеть лишь во сне.  
  
  ***Gm               C***  
  О том, что завтра в путь неблизкий,  
  ***Am                     Dm C B***  
  Расправив крылья, полетит.  
    ***Gm6         A7***  
  О том, что жизнь глупа без риска,  
  ***Dm               C   B  C***  
  И правда всё же победит.  
  
  Hочные песни птицы вещей  
  Мне стали пищей для души.  
  Я понял вдруг простую вещь -  
  Мне будет трудно с ней проститься,  
  
  ***Gm            C***  
  Холодным утром крик последний  
  ***Am                      Dm C B***  
  Лишь бросит в сторону мою  
    ***Gm6         A***  
  Hочной певец, я твой наследник,  
  ***Dm       C        B D***  
  Лети, я песню допою.  
  
----  
  
  ***Em        D***  
  О чём поёт ночная птица,  
  ***Em                  C  D***  
  Одна в осенней тишине?  
  ***Em                D***  
  О том, с чем скоро разлучится  
  ***Em                      C***  
  И будет видеть лишь во сне.  
  ***Am               D***  
  О том, что завтра в путь неблизкий  
  ***Hm           Em***  
  Расправив крылья, полетит,  
  ***C               D***  
  О том, что жизнь глупа без риска  
  ***Em                   C  D***  
  И правда всё же победит.  
  
  Ночные песни птицы вещей  
  Мне стали пищей для души,  
  Я понял вдруг простую вещь, -  
  Мне будет трудно с ней проститься.  
  Холодным утром крик последний  
  Лишь бросит в сторону мою,  
  Ночной певец, я твой наследник,  
  Лети, я песню допою...<!--n:Ночная птица:s:3609:e:3696-->
<!----><!--2020-09-04 19:56:03-->
Утешь меня, судьба моя  
  
  ***E                D***  
  Утешь меня, судьба моя утешь,  
  ***E                  D***  
  Усталой воли не погас еще мятеж.  
  ***E               D***  
  Напомни мне движением случайным  
  ***E                       D***  
  Те времена, когда мой взор был смел и свеж.  
  ***C                              E***  
  Меж разумом и сердцем новый встал рубеж.  
  ***C                    E***  
  Сомнения увенчаны отчаяньем.  
  
  Когда сбывались предсказаний беды  
  Я клял тебя немилосердный рок,  
  Когда любовь слезами я изведал  
  Я понял счастью мал на свете срок,  
  И вдохновенье в горести не впрок,  
  Как тяжелы знамёна без победы.  
  
  Но как травой мне по ветру стелиться,  
  Когда я всё же цел и невредим?  
  Неужто нам душою не добиться  
  Того, что все мы разумом хотим?  
  И в мире, что со мной неразделим  
  Я должен на две веры разделиться...  
  
  И жизнь бежит светящейся рекой  
  Меж берегов невидимой беды,  
  И звёзды чертят на небе следы  
  Всесильной и всезнающей рукой,  
  И зыбкий свет моей мерцающей звезды  
  Мне не сулит ни счастья, ни покоя...<!--n:Утешь меня, судьба моя:s:7352:e:2411-->
<!----><!--2020-09-07 03:11:21-->
Лето  
  
*Вступление:* ***G Em C D***  
  
  ***G***  
(1)  Всю ночь перелистывал ветер  
  ***Em***  
  Ушедшее лето.  
  ***G***  
  Убавится за ночь на свете  
  ***D***  
  Зелёного цвета.  
  ***C7***  
  Но ты не заметишь  
  ***D***  
  Зимы приближенье  
  И смотришь в окно,  
  ***G***  
  А глядишь на своё отраженье.  
  
  Ты всё позабудешь и бросишь,  
  И спрячешься где-то.  
  И заново будешь выдумывать,  
  Что не допето  
  Несут твою лодку  
  Потоки сомнений,  
  Ты очень спешишь,  
  Убегая от собственной тени  
  
  ***С7***  
(2)  Найди приют себе по нраву  
  ***G***  
  На светлых берегах.  
  ***C7***  
  И те, что лгут, и те, что правы  
  ***G***  
  Тоже бродят впотьмах.  
  ***С7***  
  А если ты кому-то нужен,  
  ***D***  
  Забудь про лень и покой  
  ***G Em***  
  Найди себе своё оружие  
  ***C D***  
  И стань самим собой,  
  ***C D***  
  Стань самим собой.  
  
  ***G Em C D***  
  
(3)  Всё уже было на свете,  
  Но этого мало.  
  Всё проходило и всё  
  Начиналось сначала.  
  Но то, что ушло  
  Не сумеет вернуться,  
  И если уходишь навеки  
  Спеши обернуться.<!--n:Лето:s:9827:e:2130-->
<!----><!--2020-09-04 20:26:21-->
Цветок у окна  
  
    ***Am              Em                 Am         Em***  
  Разбежались тpещинки по стеклу, словно скользкие доpожки.  
    ***Am            Em                Am          G***  
  Как же я соскучился по теплу, мне б того тепла немножко.  
    ***C               F           D***  
  Мне б чуть-чуть тепла, но зима легла - несговоpчива и бела.  
    ***Am        Em     Am           Em***  
  Я на кpаешке стола у замеpзшего стекла.  
  
  Снова холод в сеpдце меня кольнул - не забудусь, не засну.  
  Слово как стpуну к свету пpотяну, позову свою весну.  
  Hа мои дела будто тень легла без надежды и без тепла.  
  Я на кpаешке стола у замеpзшего стекла.  
  
  Днем живу как все, ночью утpа жду, но свет добpо на зло пpоменял.  
  Раньше я все знал пpо свою беду, а тепеpь она - пpо меня.  
  Мне б чуть-чуть тепла, но зима легла - несговоpчива и бела.  
  Я на кpаешке стола у замеpзшего стекла.  
  
  Ледяной узоp - как застывший взгляд. Оглянись любовь, оглянись.  
  Лепестки мои по стеклу скользят, уходящее солнце - веpнись.  
  Дай чуть-чуть тепла, чтобы ночь была мне не так холодна и зла.  
  Я на кpаешке стола у замеpзшего стекла.  
  
  Разбежались тpещинки по стеклу, словно скользкие доpожки.  
  Как же я соскучился по теплу, мне б того тепла немножко.  
  Мне б чуть-чуть тепла, чтобы жизнь была все ж не так холодна и зла.  
  Я на кpаешке стою, замеpзаю и пою.<!--n:Цветок у окна:s:11989:e:2992-->
<!----><!--2020-09-05 19:58:00-->
Вступление:  
B|-10-11-13-10------10-11---------------10---------------------|  
G|---------------12-------12------10-12----10--------9-------9-|  
D|-----------------------------12-------------121212---12-10---|  
  
Dm        A7           Dm         C         B        C  
О чем поет ночная птица  одна в осенней тишине?  
Dm                A7         Dm         C    B         D  
О том, с чем скоро разлучится  и будет видеть лишь во сне  
Gm               C              B  A                       Dm  
О том, что завтра в путь неблизкий,  расправив крылья, полетит  
C               A                Dm           C         B  C  
О том, что жизнь глупа без риска,  и правда все же победит  
  
Ночные песни птицы вещей  мне стали пищей для души  
Я понял вдруг простую вещь  мне будет трудно с ней проститься  
Холодным утром крик последний  лишь бросит в сторону мою  
Ночной певец, я твой наследник,  лети, я песню допою  
  
Соло:  
   B                                   A  
E|--------------------------------------------------|  
B|--------------------------------------------------|  
G|--------------------------------------------------|  
D|-------12------------12-14--12--------------------|  
A|-13-15----13---13-15-----------15-13-12-13-15-12--|  
E|--------------------------------------------------|  
  
E|----------------|  
B|----------------|  
G|----------------|  
D|-------------15-|  
A|-12-13-15-12----|  
E|----------------|  
  
   Dm                   E            D  
E|------------------------------------------------|  
B|------------------------------------------------|  
G|-------12-14----------------12------------------|  
D|-12-15-------15-1212--14-15----14--1112---10-12-|  
A|----------------------------------------12------|  
E|------------------------------------------------|  
  
E|-----------------------------|  
B|-----------------------------|  
G|-10-------10-12-10-14--12-11-|  
D|----12-12--------------------|  
A|-----------------------------|  
E|-----------------------------|  
  
   B  
E|--------------------13-12----12-13-12----12-----------|  
B|----13-15-----------------15----------15----15-13-----|  
G|-15-------15--14-14-------------------------------15--|  
D|------------------------------------------------------|  
A|------------------------------------------------------|  
E|------------------------------------------------------|  
  
   A  
E|----------------------|  
B|----------------13----|  
G|-15-14-12-14-15----14-|  
D|----------------------|  
A|----------------------|  
E|----------------------|  
  
    Dm  
E|----------------------------------12-13-13-15-17-15-|  
B|-------13-13----------13-15-13-15-------------------|  
G|-14-15-------15-14-15-------------------------------|  
D|----------------------------------------------------|  
A|----------------------------------------------------|  
E|----------------------------------------------------|  
  
   D  
E|-13--------------13-12-|  
B|----151515----15-------|  
G|-----------14----------|  
D|-----------------------|  
A|-----------------------|  
E|-----------------------|  
  
    Холодным утром  
E|------------------15-14-17-17-20-17---15-17-18-18-17-15------|  
B|-15-13-15-15---15------------------15------------------18-17-|  
G|------------14-----------------------------------------------|  
D|-------------------------------------------------------------|  
A|-------------------------------------------------------------|  
E|-------------------------------------------------------------|  
  
Крик последний лишь бросит в сторону мою  
    drums  
Ночной певец, я твой наследник  лети, я песню допою  
E|------------------------------------------13--15-13----15-17-|  
B|------------------15-------------15-13--------------15-------|  
G|---------------------------------------14--------------------|  
D|-------------------------------------------------------------|  
A|-------------------------------------------------------------|  
E|-------------------------------------------------------------|<!--n:Ночная птица (2 вариант):s:15030:e:5333-->
<!----><!--2020-09-05 19:58:18-->
*Моя любовь (Мой друг художник и поэт)*  
  
    ***Am                   Em***  
  Мой друг художник и поэт в дождливый вечер на стекле  
      ***Fmaj7                    Dm             E***  
  Мою любовь нарисовал, открыв мне чудо на земле.  
  Сидел я молча у окна и наслаждался тишиной  
  Моя любовь с тех пор всегда была со мной.  
  
    ***Fmaj7                 Am***  
  И время как вода текло и было мне тогда тепло,  
   ***Dm            F             E         E7  E***  
  Когда в дождливый вечер я смотрел в оконное стекло.  
    ***Fmaj7                     Am***  
  Но год за годом я встречал в глазах любви своей печаль,  
     ***Dm                        Fmaj7                 E***  
  Дождливой скуки тусклый свет и вот, любовь сменила цвет.  
  
  Моя любовь сменила цвет, угас чудесный яркий день  
  Мою любовь ночная укрывает тень.  
  Веселых красок болтовня, игра волшебного огня  
  Моя любовь уже не радует меня.  
  
  Поблекли нежные тона, исчезла высь и глубина,  
  И четких линий больше нет - вот безразличия портрет.  
  Глаза в глаза любоь глядит, а я не весел, не сердит  
  Бесцветных снов покой земной молчаньем делится со мной.  
  
  И вдохновенное лицо утратит добрые черты.  
  Моя любовь умрет во мне в конце концов  
  И капли грустного дождя струиться будут по стеклу  
  Моя любовь неслышно плачет уходя.  
  
  И радугу прошедших дней застелит дым грядущих лет  
  И также потеряют цвет воспоминания о ней  
  Рисунок тает на стекле, его спасти надежды нет,  
  Но какже мне раскрасить вновь в цвет радости мою любовь  
  
  А может быть, разбить окно и окунуться в мир иной,  
  Где солнечный рисуя свет живет художник и поэт...<!--n:Моя любовь (Мой друг художник и поэт):s:20430:e:3603-->
<!----><!--2020-09-05 19:59:30-->
***Dm   B***  
Ветер случайных удач на перепутье затих  
***F            C             G  C  Dm***  
Думал я, что навсегда смолк мой ликующий стих  
***Dm       B***  
Вечным казалось мгновенье, что повисло в слепой пустоте  
***F  C  G***  
И в ожиданье терпенья смолкла вечерняя тень,  
***B  A  A7***  
протянулась к далекой черте.  
  
*припев:*  
  ***Dm   Gm***  
  Снова отчаянье мне в душу глядит  
   ***B  C  A A7***  
  и предвещает, что тысячи бед ждут меня на пути.  
  ***Dm   Gm***  
  Но, пробуждаясь от этого сна,  
   ***B      C                 A A7 Dm***  
  тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.  
  
Стоит ли сдерживать пыл, если знаешь, что цель далеко?  
И есть ли граница судьбы, за которой меня ждет покой?  
Можно ли верить в успех, если ветер удачи затих?  
Но продолжает свой бег мой ликующий стих, мой ликующий стих.  
  
*припев:*  
  Если удачу гложут сомненья,  
    снова закроет весь мир неизвестность одна.  
  Все ж неизбежно мое Воскресенье,  
    тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.  
  
*Проигрыш:*  
  
      ***Dm            Gm           C            Dm***  
  ми|------------|------------|------------|------------|  
  си|------------|------------|------------|------------|  
соль|------------|------------|------------|------------|  
  ре|----------3-|------------|------------|-3------3---|  
  ля|-5-5--3-5---|-5-5--3-5---|----------3-|---5--5---5-|  
  ми|------------|----------3-|-3-3--3-5---|------------|  
  
*припев:*  
  Если удачу гложут сомненья,  
    снова закроет весь мир неизвестность одна.  
  Все ж неизбежно мое Воскресенье,  
    тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.<!--n:Воскресенье:s:24124:e:3130-->
<!----><!--2020-09-05 09:31:54-->
Один взгляд назад (1996)  
  Когда поймёшь умом...  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***C         F        G                 C***  
  Когда поймешь умом, что ты один на свете,  
    ***F          G            C C7***  
  И одиночества дорога так длинна,  
    ***F G   Fdim       Am   C7***  
  То жить легко  и думаешь о смерти,  
    ***F            G          C F C***  
  Как о последней капле горького вина.  
  
  Вот мой бокал, в нем больше ни глотка  
  Той жизни, что как мед была сладка.  
  В нем только горечь неразбавленной печали,  
  Оставшейся на долю старика.  
  
  Бокал мой полон, но друзей не стану  
  Я больше угощать питьем своим.  
  Я их люблю, дай боже счастья им.  
  Пускай они пьют воду из под крана.  
  
  Для мира сделаю я много добрых дел,  
  Во веки вечные их не забудут люди.  
  И если выйдет все, как я хотел,  
  О, милый боже, мир прекрасным будет.  
  
  Послав страдания на голову мою,  
  Послав отчаянье душе моей правдивой,  
  Пошли мне веру, я о ней спою,  
  И дай мне силы, чтобы стать счастливым.  
  
----  
  
    ***G        A                 D***  
  Когда поймёшь умом, что ты один на свете,  
    ***G          A            D***  
  И одиночества дорога так длинна,  
    ***Em F#7              Hm   D7***  
  То жить легко     и думаешь о смерти,  
    ***G            A          D***  
  Как о последней капле горького вина.  
  
  Вот мой бокал, в нём больше ни глотка,  
  Той жизни, что как мёд была сладка,  
  В нём только горечь неразбавленной печали,  
  Оставшейся на долю старика.  
  
  Бокал мой полон, но друзей не стану  
  Я больше угощать питьём своим,  
  Я их люблю, дай, Боже, счастья им,  
  Пускай они пьют воду из-под крана.  
  
  Для мира сделаю я много добрых дел,  
  Во веки вечные их не забудут люди,  
  И если выйдет всё, как я хотел,  
  О, милый Боже, мир прекрасным будет.  
  
  Послав страдания на голову мою,  
  Послав отчаянье душе моей правдивой,  
  Пошли мне веру, - я о ней спою,  
    ***G   A                  Hm***  
  И дай мне силы, чтобы стать счастливым.  
  
----  
  
  ***G         C              D           G***  
(1)  Когда поймешь умом, что ты один на свете,  
    ***C          D            G G7***  
  И одиночества дорога так длинна,  
    ***C    D  H7      Em   G***  
  То жить легко и думаешь о смерти,  
    ***C            D          G***  
  Как о последней капле горького вина.  
  
(2)  Вот мой бокал, в нем больше ни глотка  
  Той жизни, что как мед была сладка.  
  В нем только горечь неразбавленной печали,  
  Оставшейся на долю старика.  
  
(3)  Бокал мой полон, но друзей не стану  
  Я больше угощать питьем своим.  
  Я их люблю, дай боже счастья им.  
  Пускай они пьют воду из под крана.  
  
(4)  На свете сделал я много славных дел,  
  Во веки вечные их не забудут люди.  
  И если выйдет все, как я хотел,  
  То, боже милый, мир прекрасным будет.  
  
(5)  Послав отчаянье на голову мою,  
  Послав страдания душе моей правдивой,  
  Пошли мне веру, я о ней спою,  
  И дай мне силы, стану я счастливым.  
    ***C      D        G***  
  И перед смертью богу помолюсь  
  
  *Играть сложным перебором:*  
  [------------*-------------e  
  -----*-------------*------h  
  --*-----*------*-------*--g]<!--n:Когда поймёшь умом...:s:27301:e:6685-->
<!----><!--2020-09-05 19:57:15-->
Hm7           F#m  
Разбежались трещинки по стеклу,  
    Hm         F#m  
Словно скользкие дорожки.  
    Hm7          F#m  
Как же я соскучился по теплу -  
    Hm           F#m  
Мне б того тепла немножко.  
    A  
Мне б чуть-чуть тепла,  
     D  
Но зима легла  
      G      Em   F#7  
Несговорчива и бела.  
    Hm        F#m  
Я на краешке стола,  
     Hm7          F#m  
У замерзшего стекла.  
  
Снова холод в сердце меня кольнул -  
Не забудусь, не засну!  
Слово как струну к свету протяну,  
Позову свою весну!  
На мои дела будто тень легла  
Без надежды и без тепла.  
Я на краешке стола,  
У замерзшего стекла.  
  
Днём живу как все -  
Ночью утра жду,  
Но свет добро на зло променял.  
Раньше я писал про свою беду,  
А теперь она про меня.  
Мне б чуть-чуть тепла,  
Но зима легла  
Несговорчива и бела.  
Я на краешке стола,  
У замерзшего стекла.  
  
Ледяной узор, как застывший взгляд.  
Оглянись любовь, оглянись!  
Лепестки мои по стеклу скользят,  
Уходящее солнце - вернись!  
Дай чуть-чуть тепла,  
Чтобы ночь была  
Мне не так холодна и зла.  
Я на краешке стола,  
У замерзшего стекла.  
  
Разбежались трещинки по стеклу,  
Словно скользкие дорожки.  
Как же соскучился по теплу,  
Мне б того тепла немножко!  
Мне б чуть-чуть тепла,  
Чтобы жизнь была  
Всё ж не так холодна и зла.  
Я на краешке стою,  
Замерзаю, и пою.<!--n:У замерзшего окна:s:34048:e:2736-->
<!----><!--2020-09-05 19:58:27-->
***Fm                         Cm***  
Мой друг художник и поэт в дождливый вечер на стекле  
   ***C#                            Am#         C***  
Мою любовь нарисовал, открыв мне чудо на земле.  
Сидел я молча у окна и наслаждался тишиной  
Моя любовь с тех пор всегда была со мной.  
  
     ***C#                   Fm***  
   И время как вода текло и было мне всегда тепло,  
    ***Am#                        C***  
   Когда в дождливый вечер я смотрел в оконное стекло.  
     ***C#                        Fm***  
   Но год за годом я встречал в глазах любви моей печаль,  
    ***Am#                         C***  
   Дождливой скуки тусклый след и вот, любовь сменила цвет.  
  
Моя любовь сменила цвет, угас чудесный яркий день  
Мою любовь ночная укрывает тень.  
Веселых красок болтовня, игра волшебного огня  
Моя любовь уже не радует меня.  
  
   Поблекли нежные тона, исчезла высь и глубина,  
   И четких линий больше нет - вот безразличия портрет.  
   Глаза в глаза любовь глядит, а я не весел, не сердит  
   Безцветных снов покой земной молчаньем делится со мной.  
  
И вдохновенное лицо утратит добрые черты.  
Моя любовь умрет во мне в конце концов  
И капли грустного дождя струиться будут по стеклу  
Моя любовь неслышно плачет уходя.  
  
   И радугу прошедших дней застелит дым грядущих лет  
   И также потеряют цвет воспоминания о ней  
   Рисунок тает на стекле, его спасти надежды нет,  
   Но какже мне раскрасить вновь в цвет радости мою любовь  
  
А может быть, разбить окно и окунуться в мир иной,  
Где солнечный рисуя свет живет художник и поэт...<!--n:Моя любовь (Мой друг художник и поэт) (2:s:36841:e:3402-->
<!----><!--2020-09-07 06:01:45-->
За густой пеленой  
  *(К. Никольский - Жак Брель)*  
  
   ***Hm                                D***  
  За густой пеленой наших будничных дел  
   ***Em                                 Hm***  
  За больной маятой наших душ, наших тел,  
    ***D***  
  Сквозь унылые тени обид и забот,  
     ***Em                                 Hm***  
  Сквозь тугое сплетенье житейских невзгод,  
  
   ***Em                 Hm***  
  За пустыми ночами, за тоской и печалью  
     ***Em             F#m                  Hm***  
  В горькой памяти лет, что войной сожжены.  
    ***Em                 Hm***  
  Против злого недуга доброй воле верны,  
   ***G                    F#m                  Hm***  
  Сердцем сердце друг-друга мы услышать должны.  
  
  Сквозь угрозы и бред, рыданья и брань,  
  В ожидании бед в предрассветную рань.  
  За слепой неудачей, сквозь отчаянья плен,  
  За пронзительным плачемразлучных сирен.  
  
  За смертельным испугом, за стеной тишины,  
  За истерикой, жаждущей зла и войны.  
  Чаянья нашей планеты, что любовью согреты  
  И тревогой полны, мы услышать должны.<!--n:За густой пеленой:s:40337:e:2389-->
<!----><!--2020-09-05 19:59:12-->
Dm7        G      C  
Еще не сгустились тени,  
    Dm7      G   C  
Но все холоднее высь.  
   F         B  
Бичуя опустошенье,  
    Gm7                C  
Над сердцем ветра взвились.  
    B         C  
О, канувшие удачи,  
   B               C  
Которых не нужно мне!  
    Dm         C     Gm7  
О, сон, что живешь иначе  
   B7           A7       Dm    A7  
И жизнь, что ведешь во сне...  
  
Взвевайтесь, ветра, над глушью  
Простершейся мглы ночной!  
Безлюдье пугает душу  
Бескрайнею тишиной.  
И, слезы тайком глотая,  
Вперяешься в миражи...  
О, жизнь ты моя пустая,  
Хоть кто я такой, - скажи!<!--n:Еще не сгустились тени:s:42783:e:1298-->
<!----><!--2020-09-05 19:59:48-->
***Em                C***  
В моей душе осадок зла  
    ***Em***  
И счастья старого зола,  
И прежней радости печаль  
    ***Am***  
Лишь разум мой способен вдаль  
До горизонта протянуть  
***Em***  
Надежды рвущуюся нить,  
***Hm               Am***  
И попытаться изменить  
***Em              H7***  
Хоть что-нибудь.  
  
Пустые споры,слов туман,  
Дворцы и норы,свет и тьма.  
И облегченье лишь в одном,  
Стоять до смерти на своем.  
Ненужный хлам с души стряхнуть,  
И старый страх прогнать из глаз.  
Из темноты на свет шагнуть-  
Как впервый раз.  
  
И в узелок опять связать  
Надежды порваную нить.  
И в сотый раз себе сказать,  
Что что-то можно изменить.  
И пусть не стоит свеч игра,  
Поверь опять,что победишь.  
В конечном счете будет прав,  
Тот, кто зажег огонь добра.  
  
В моей душе остаток зла,  
И счастья старого зола.  
И прежней радости печаль,  
Лишь разум мой способен вдаль-  
До горизонта протянуть,  
Надежды порваную нить,  
Еще раз может быть рискнуть,  
Чтобы хоть что-то изменить,  
Когда-нибудь.<!--n:В моей душе осадок зла (2 вариант):s:44147:e:2058-->
<!----><!--2020-09-07 02:00:51-->
Кто виноват?  
  
  ***H7     Em***  
  Кто виноват, что ты устал,  
    ***G***  
  Что не нашел, чего так ждал,  
    ***C          H***  
  Все потерял, что так искал,  
    ***Em***  
  Поднялся в небо и упал?  
  
  И чья вина, что день за днем  
      ***G***  
  Уходит жизнь своим путем,  
     ***C       H***  
  И одиноким стал твой дом,  
    ***Em***  
  И пусто за твоим окном?  
  
   ***G       Am***  
*Припев:*  И меркнет свет, и молкнут звуки,  
    ***C       D***  
  И новой муки ищут руки.  
  ***G       Am***  
  Если боль твоя стихает,  
   ***C      D      H7   Em Am Em***  
  Значит- будет новая беда.  
  
  Кто виноват, скажи- ка брат,  
  Один женат, другой богат,  
  Один смешон, другой влюблен,  
  Один дурак, другой твой враг.  
  И чья вина, что там и тут  
  Друг- друга ждут и тем живут,  
  Но скучен день и ночь пуста,  
  Забиты теплые места.  
  
  *Припев*  
  
  Кто виноват и в чем секрет,  
  Что горя нет и счастья нет,  
  Без поражений нет побед,  
  И равен счет - удачи нет.  
  И чья вина, что ты один,  
  И жизнь одна и так длинна,  
  И так скучна, а ты все ждешь,  
  Что ты когда- нибудь умрешь.  
  
  *Припев*<!--n:Кто виноват:s:46289:e:2364-->
<!----><!--2020-09-07 11:25:00-->
Иллюзии  
  *(К. Никольский - Ф. Пессоа)*  
  
    ***Dm***  
  Жизнь моя, ты откуда идешь и куда?  
    ***Gm***  
  Отчего мне мой путь столь неясен и таен?  
    ***C                 A***  
  И без цели, без дела проходят года  
    ***Dm              B        C***  
  Почему я желаньям своим не хозяин?  
  
    ***F***  
  Я размеренно двигаюсь - вверх или вниз,  
    ***B***  
  И свое назначенье исполнить способен,  
    ***Gm             Dm          B***  
  Но сознанье мое - неумелый эскиз:  
    ***F         C             B    C***  
  Я подвластен ему, но ему не подобен.  
  
  Ничего не поняв ни внутри, ни вовне,  
  Не пытаюсь достичь понимания даже.  
  И не боль и не радость сопутствуют мне.  
  Я меняюсь душой, но изнанка все та же.  
  
  Кто же есмь я, о Господи, в этакой мгле?  
  Что постигну, мечась в утомительной смуте?  
  Для чего я куда-то иду по земле,  
  Оставаясь недвижимым в собственной сути?  
  
  Путь мой пуст и бесплоден, так нужен ли он,  
  Если смысл от деяний моих отодвинут?  
  Для чего мне сознанье, которое - сон?  
  Для чего я в реальность жестокую кинут?  
  
  Да пребуду сознаньем и слеп я, и нем.  
  О, иллюзии, стану под вашей защитой  
  Пребывать в тишине, наслаждаться ничем  
  И дремать бестревожно, как берег забытый.<!--n:Иллюзии:s:48699:e:2687-->
<!----><!--2020-09-06 08:58:18-->
Один взгляд назад (1996)  
  Музыкант  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***Am              Am7           F***  
  Повесил свой сюртук на спинку стула музыкант,  
    ***Am           Am7         F           C***  
  Расправил нервною рукой на шее чёрный бант...  
    ***Cm7             Gm6          A7***  
  Подойди скорей поближе, чтобы лучше слышать,  
  ***Gm6      A7              Dm***  
  Если ты ещё не слишком пьян, -  
  ***E7                         Am         F***  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле,  
    ***Dm6         D#dim        E7***  
  О лютой   ненависти и святой любви.  
  ***Dm            E7           Am            F***  
  Что творится, что творилось на твоей земле -  
    ***Dm        D#dim      E7***  
  Всё в этой музыке, ты только улови!  
  
  Вокруг тебя шумят дела, бегут твои года,  
  Зачем явился ты на свет, ты помнил не всегда,  
  Звуки скрипки всё живое, скрытое в тебе разбудят,  
  Если ты ещё не слишком пьян,  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле,  
  О лютой ненависти и святой любви.  
  Что творится, что творилось на твоей земле -  
  Всё в этой музыке, ты только улови!  
  
  Устала скрипка, - хоть кого состарят боль и страх,  
  Устал скрипач, хлебнул вина - лишь горечь на губах.  
  И ушёл не попрощавшись, позабыв немой футляр,  
  Словно был старик сегодня пьян.  
  А мелодия осталась ветерком в листве,  
  Среди людского шума еле уловима,  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле,  
  О лютой ненависти и святой любви.  
  
----  
  
    *аккорд  654321- № струн*  
  *СОЛО                 _____________________________*  
  1|-1---0-----------   ***Am/G***   302210  ***Am***     002210  
  2|---------3---1---   ***F***      133211  ***Gm***     300330  
  3|---2---2---2---2-   ***C***      332010  ***Dm***     000231  
  4|-0---------------   ***C/H***    022010  ***H7***     224242  
  5|-----------------   ***A7/A#***  012020  ***A7***     002020  
  6|-----------------  
  
      ***Am            Am/G***  
  Повесил свой сюртук       |******************  
    ***F        Am***  |  Играется простым брынчанием  
  На спинку стула музыкант  |  по струнам (1 раз на аккорд  
    ***Am         Am/G***     |  с верху вниз)  
  Расправил нервною рукой   |  
    ***F          C***         |  
  На шее чёрный бант        |********************  
  ***С            С/H***  
  Подойди скорей поближе           |*****************  
  ***A7/A#          A7***                | Играется перебором  
  Чтобы лучше слышать              | бас-3-(2+1)  
  ***Gm         A7             Dm*** CОЛО| В местах помеченых  
  Если ты ещё не слишком пьян      | звёздочками (*)  
  ***E***                                | играется (бас+2+1)-3  
  О несчастных и счастливых        | на аккордах ***Am***, ***Am/G***  
   ***Am    Am/G  F***                   |  
  *О добре и зле                   |  
    ***Dm***                     |  
  О лютой неновисти                |  
    ***H7     E***                  |  
  И святой любви                   |  
  ***Dm            E***                  |  
  Что творилось что творится       |  
    ***Am   Am/G   F***                  |  
  *На твоей земле                  |  
    ***Dm***                  |  
  Всё в этой музыке                |  
    ***H7        E***                 |  
  Tы только улови                  |*****************  
  
  Вокруг тебя шумят дела           |*****************  
  Идут твои года                   | Играется перебором  
  Зачем родился ты на свет         | бас-3-2-3-1-3-2-3  
  Ты помнил не всегда              | В местах помеченых  
  А звуки скрипки всё былое        | звёздочками (*)  
  Спящее в тебе разбудят           | играется бас-3-2-1  
  Еслиты ещё не слишком пьян (СОЛО)| на аккордах ***Am, Am/G***  
  О несчастных и счастливых        |  
  *О добре и зле                   |*На твоей земле                   |  
  Всё в этой музыке                |  
  Tы только улови                  |*****************  
  
  Устала скрипка хоть кого         |***************  
  Состарит боль и страх            |Опять таки просто  
  Устал скрипач хлебнул вина       |брынчим по струнам  
  Натягивая фраг                   |****************  
  
  И ушёл не попрощавшись           |****************  
  Позабыв немой футляр             |Играется боем  
  И словно был старик сегодня пьян |  
  А мелодия осталась               | Вместо (СОЛО) проиг-  
  О лютой неновисти                |  
  И святой любви                   |  
  Что творилось что творится       |  
  
  Ветром на листве                 | рывается Dm ещё раз  
  Среди людского шума              |  
  И еле уловима                    |  
  О несчастных и счастливых        |  
  О добре и зле                    |  
  О лютой неновисти                |  
    ***E      Am***                 |  
  И святой любви                   |****************  
  
----  
  
  ***Am               Am/g           F        Am***  
  Повесил свой сюртук на спинку стула музыкант.  
    ***Am/g        F          C***  
  Расправил нервною рукой на шее черный бант.  
    ***C/h       C/b***  
  Подойди скорей поближе, чтобы лучше слышать.  
  ***A7                       Dm***  
  Если ты еще не слишком пьян.  
  
  ***E7                        Am           Am/g***  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле  
    ***F       H             E7***  
  О лютой ненависти и святой любви.  
  ***Dm           E7            Am            Am/g***  
  Что творится, что творилось на твоей земле  
    ***F          H         E7***  
  Все в этой музыке, ты только улови.  
  
  Вокруг тебя шумят дела, бегут твои года  
  Зачем явился ты на свет, ты помнил не всегда  
  Звуки скрипки все живое, скрытое в тебе разбудят  
  Если ты еще не слишком пьян.  
  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле  
  О лютой ненависти и святой любви.  
  Что творится, что творилось на твоей земле  
  Все в этой музыке, ты только улови.  
  
  Устала скрипка, хоть кого состарят боль и страх  
  Устал скрипач, хлебнул вина, лишь горечь на губах.  
  И ушел, не попрощавшись, позабыв немой футляр  
  Словно был старик сегодня пьян.  
  
  ***E7                Am               Am/g***  
  А мелодия осталась ветерком в листве  
    ***F       H        E7***  
  Среди людского шума еле уловима.  
    ***Am     Am/g  F***  
  О несчастных и счастливых, о добре и зле,  
    ***H       E             Am***  
  О лютой ненависти и святой любви.<!--n:Музыкант:s:51425:e:13594-->
<!----><!--2020-09-05 19:58:54-->
G         C              D           G  
Когда поймешь умом, что ты один на свете,  
      C          D            G G7  
И одиночества дорога так длинна,  
    C    D  H7      Em   G  
То жить легко и думаешь о смерти,  
    C            D          G  
Как о последней капле горького вина.  
  
Вот мой бокал, в нем больше ни глотка  
Той жизни, что как мед была сладка.  
В нем только горечь неразбавленной печали,  
Оставшейся на долю старика.  
  
Бокал мой полон, но друзей не стану  
Я больше угощать питьем своим.  
Я их люблю, дай боже счастья им.  
Пускай они пьют воду из под крана.  
  
На свете сделал я много славных дел,  
Во веки вечные их не забудут люди.  
И если выйдет все, как я хотел,  
То, боже милый, мир прекрасным будет.  
  
Послав отчаянье на голову мою,  
Послав страдания душе моей правдивой,  
Пошли мне веру, я о ней спою,  
И дай мне силы, стану я счастливым.  
    C      D        G  
И перед смертью богу помолюсь.  
  
Играть сложным перебором:  
------------*-------------e  
-----*-------------*------h  
--*-----*------*-------*--g<!--n:Когда поймешь умом:s:65061:e:2179-->
<!----><!--2020-09-06 23:56:48-->
50 - Юбилейный концерт в ГЦКЗ Россия (2001)  
  Пред чертой меж будущим и прошлым  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***Cm                        Gm***  
  Пред чертой меж будущим и прошлым,  
  ***Fm             B           Cm   G#  G***  
  Где предстанет всяк по одному,  
  ***Сm                        Gm***  
  Всё святое может статься пошлым  
  ***Fm                          A7dim    G***  
  Всё прoстое - сложным, непонятно почему.  
  ***Cm               Gm***  
  Годами радости и горя  
  ***Fm               A7dim     G***  
  Мы идеалам возводили пьедестал  
  ***Fm       B          Cm***  
  Но то ли не хватило воли,  
  ***Fm        B           Cm***  
  Иль время потеряли в споре,  
  ***Fm                  B         G***  
  Года поспели, ты устал и я устал  
    ***Cm               Gm***  
  Не потому ль мы всем довольны  
    ***G#   G          Cm***  
  В душах безделье     так пуста.  
  
  Не сбежать из замкнутого круга,  
  В одиночку бед не превозмочь.  
  Обвиняя в слабости друг друга  
  Не пытались мы друг другу чем-нибудь помочь  
  Бесплодны начинаний муки  
  И недоверье между нами как стена  
  Твоё лицо свело от скуки  
  И не поёт моя струна  
  И лишь в объятьях ностальгического сна  
  Нам новых слов послушны звуки  
  И новых песен музыка слышна.  
  
  Много лет понадобиться может  
  Чтоб понять, что жизнь всего одна.  
  И для тех, кто в небе крылья сложит,  
  Вмиг смертельной станет поднебесья глубина.  
  Узнает каждый, что он стоит,  
  Что в мире вечно, что развеет время в прах,  
  Что сложное, а что простое,  
  Что пошлое, а что святое,  
  Но только тот докажет, что не на словах  
  Своей мечты был сам достоин -  
  Кто крыльев знал тугой размах.  
  Своей мечты был сам достоин тот,  
    ***Cm Gm Cm***  
  Кто крыльев знал тугой размах.  
  
----  
  
    ***Em                        Hm***  
  Пред чертой меж будущим и прошлым,  
  ***Am               D          Em***  
  Где предстанет всяк по одному,  
    ***Hm***  
  Все святое может статься пошлым,  
    ***Am                     D#        H7***  
  Все простое сложным непонятно почему.  
  ***Em                Hm***  
  Годами радости и горя  
  ***Am               D#         H***  
  Мы идеалам возводили пьедестал,  
  ***Am        D          Em***  
  Но то ли не хватило воли,  
  ***Am         D           Em***  
  Иль время потеряли в споре, -  
  ***Am                   D          H***  
  Года поспели - ты устал, и я устал.  
    ***Em              Hm***  
  Не потому ль мы всем довольны?  
    ***C   H        Em***  
  Душа в бездельи так пуста.  
  
  Не сбежать из замкнутого круга,  
  В одиночку бед не превозмочь,  
  Обвиняя в слабости друг друга,  
  Не пытались мы друг другу чем-нибудь помочь.  
  Бесплодны начинаний муки,  
  И недоверье между ними как стена,  
  Твое лицо свело от скуки,  
  И не поет моя струна,  
  И лишь в объятьях ностальгического сна  
  Нам новых слов послушны звуки  
  И новых песен музыка слышна.  
  
  Много лет понадобиться может,  
  Чтоб понять, что жиэнь всего одна,  
  И для тех, кто в небе крылья сложит,  
  Вмиг смертельной станет поднебесья глубина.  
  Узнает каждый, что он стоит,  
  Что в мире вечно, что развеет время в прах,  
  Что сложное, а что простое,  
  Что пошлое, а что святое,  
  Но только тот докажет, что не на словах  
  Своей мечты был сам достоин,  
  Кто крыльев знал тугой размах.<!--n:Пред чертой меж будущим и прошлым:s:67299:e:7172-->
<!----><!--2020-09-05 19:56:57-->
intro (C G F C C Dm7 F C C Cadd11 C)  
  
   C              G         F                C  
Я думал о многом разном, о будущем нашей земли,  
    Em        F               G  
Я знаю всё будет прекрасно,одежда и мысли твои.  
    F                 G  
Я знаю всё то, что хотел бы ты знать,  
     C       F        G       C  
Я могу обо всём, что нас окружает.  
  C      G       F         C  
Много такого, чего ты не знаешь,  
C       Dm7      F        C         intro  
Если захочешь тебе рассказать.  
  
Я видел озёра лесные, невиданной красоты,  
Ты любишь цветы полевые, я песню сложу про цветы.  
Спроси у меня, сколько на небе звёзд,  
Я отвечу тебе, хоть ответа не ждёшь.  
Столько же сколько, за время всех войн,  
Вдовы и матери пролили слёз.  
  
Мелодию эту простую,  
Запомнить, мой друг, сможешь ты без труда,  
А если слова не волнуют,  
Придумай свои, и подставь их сюда.  
Ведь если тебе есть о чём рассказать,  
Своим сверстникам ты расскажешь всегда,  
О том, что ты любишь, о том, чего хочешь,  
О том, что во сне тебе виделось ночью.<!--n:Я думал о многом и разном:s:74557:e:2264-->
<!----><!--2020-09-07 03:18:24-->
50 - Юбилейный концерт в ГЦКЗ Россия (2001)  
  Песня о песне  
  
  ***D          A***  
  Я вспоминаю временами,  
  ***Em                    Hm      A***  
  Всех тех, кто сделал мир сильней,  
  ***D                  A***  
  Кто честной песни вынес знамя,  
  ***Em            Hm     A***  
  На горизонты наших дней.  
  
  ***D               A***  
  Никто ту песню не обидел,  
  ***Em                G     A***  
  Как не теснил ей душу зря,  
  ***D                 A***  
  Просторна ей её обитель,  
  ***G           A         D A Em A***  
  Людской любви моя земля.  
  
  Одни слова в мечту играют,  
  Другие живы той мечтой.  
  Одни надеждой умирают,  
  Другие снова рвутся в бой.  
  
  На горло петлю натяните,  
  Как песне ни туга петля.  
  Просторна ей её обитель,  
  Людской любви моя земля.  
  
  Пусть нет уж с нами тех скитальцев,  
  Чья жизнь иным не по нутру.  
  Пусть не коснутся больше пальцы,  
  Неукрощённых смертью струн.  
  
  ***D               A***  
  На время песня не в обиде,  
  ***Em              G    A***  
  Назло земным календарям.  
  ***D                  A***  
  Просторна вечная обитель,  
  ***Em                   Hm***  
  Как ветру вольные поля,  
  ***G              D***  
  Людских надежд, людских событий,  
  ***A                     D***  
  Людской любви моя земля.  
  
  Тому, кто жил, как пел - без фальши -  
  Среди огней, среди теней,  
  Тому, кто видел много дальше  
  Чем горизонты наших дней,  
  
  Тому, кто в скорби и обиде  
  В нас песней веру в жизнь вселял,  
  Просторна будь её обитель,  
  Как ветру вольные поля,  
  Людских надежд, людских событий,  
  Людской любви моя земля.  
  
  ***D                      A***  
  Тому, кто в скорби и обиде  
  ***Em                            Hm***  
  В нас песней веру в жизнь вселял,  
  ***G                   D***  
  Просторна будь её обитель,  
  ***A                     D***  
  Людской любви моя земля.<!--n:Песня о песне:s:76891:e:4124-->
<!----><!--2020-09-05 03:00:51-->
Опять до времени отложены дела  
  *(К. Никольский)*  
  
    ***C        F        C***  
  Опять до времени отложены дела,  
    ***F            C***  
  И день погас, чтоб разгореться снова,  
  ***Em7    Am          Dm           Am***  
  И тишина в свои объятья нас взяла,  
    ***Em          D            G   G7***  
  Как-будто ждет простого искреннего слова.  
  
  И если это слово прозвучит,  
  Его, быть может, только мы с тобой услышим,  
  И на ступеньку в этой жизни станем выше,  
  И никакая нас беда не разлучит.  
  
  Я не могу опять мечтам сдаваться в плен,  
  Мечты, как беды, друг на друга так похожи.  
  Прости мне грех, но встану я с колен, -  
  Я не могу всю жизнь любить одно и то же.  
  
  Нет проще дела, чем обманывать себя,  
  Нельзя лишь выправить судьбы крутых изгибов,  
  Я не могу, как все, укрыться от дождя,  
  Который льет, чтоб смыть следы былых ошибок.  
  
  И если я считал себя умней других людей,  
  И так котел всегда во всем быть прав,  
  За то наказан справедливо и сурово.  
  Я убедился в том, что верных нет путей,  
  Но выбор есть между испытанным и новым.  
  
  И чтобы выбрать, нужно заново прочесть  
  И вспомнить жизнь свою не как того захочешь,  
  Ведь все, что было, все, что будет и что есть,  
  Понять в ней можно, лишь читал между строчек  
  
  Настанет утро, загорится новый день,  
  Признаться в том, что ты был слаб, не так уж страшно,  
  Зато есть шанс подняться выше на ступень,  
  Чтоб не похож был новый день на день вчерашний.  
  
  И прежде, чем пуститься в новый путь,  
  Припомни все, зачем живешь на белом свете, -  
  Протягивая спичку к сигарете,  
  В твои глаза хочу я заглянуть.<!--n:Опять до времени отложены дела:s:81064:e:3514-->
<!----><!--2020-09-06 03:19:18-->
"Мне только снится жизнь моя" (2004)  
  Мне только снится жизнь моя  
  *(К. Никольский - Ф. Пессоа)*  
  
  ***E***  
  Между сном и тем, что снится,  
  ***A***  
  Между мной и чем я жив  
  ***H                A***  
  По реке идет граница  
    ***E***  
  В нескончаемый разлив.  
  
  И рекой неодолимой  
  Я спешу издалека,  
  Вечно вдаль и вечно мимо,  
  Так же вечно, как река.  
  
    ***C#m***  
  И лишь в чужой мне яви дня  
    ***A***  
  Забывши обо мне давно  
    ***C#m***  
  Есть все места, где нет меня,  
    ***A***  
  Есть всё, чего мне не дано.  
    ***C#m***  
  Мне нет ни сути, ни пути,  
    ***A***  
  Ни знания, ни бытия,  
    ***H***  
  Мне только снится жизнь моя,  
  
  Под чужим недолгим кровом  
  Я лишь место, где живу:  
  Лишь засну - сменилось новым,  
  Просыпаюсь на плаву.  
  
  И того, в ком я страдаю,  
  С кем порвать я не могу,  
  Снова спящим покидаю  
  На пустанном берегу.  
  
  Мир велик, река большая,  
  Путь свободен день и ночь.  
  Но что-то мне понять мешает,  
  Что могло бы мне помочь.  
  
  Звёзды над рекою гаснут,  
  Тает сон моей судьбы.  
  Я не знаю, был ли счастлив,  
  Да и я ли это был.  
  
  И лишь в чужой мне яви дня  
  Забывши обо мне давно  
  Есть все места, где нет меня,  
  Есть всё, чего мне не дано.  
  Мне нет ни сути, ни пути,  
  Ни знания, ни бытия,  
  Мне только снится жизнь моя,  
  Мне только снится жизнь моя.<!--n:Мне только снится жизнь моя:s:84659:e:2861-->
<!----><!--2020-09-06 14:47:03-->
Один взгляд назад (1996)  
  Один взгляд назад  
  *(К. Никольский)*  
  
     ***Em            G***  
  Забытую песню несет ветерок  
     ***Am                  Em***  
  Задумчиво в травах звеня  
     ***Em                     G***  
  Напомнив, что есть на Земле уголок  
    ***Am               Em***  
  Где радость любила меня.  
  
    ***C      G***  
  Боже, как давно это было,  
    ***Am       H    Em***  
  Помнит только мутной реки вода.  
    ***C              G***  
  Время, когда радость меня любила,  
    ***Am          H        Em***  
  Больше не вернуть ни за что, никогда.  
  
  И не было места в душе с юных пор  
  Мечтам, недоверью и лжи.  
  Влюбленного сердца всевидящий взор  
  Мне верой и правдой служил.  
  
  Боже, как давно это было,  
  Помнит только мутной реки вода.  
  Время, когда радость меня любила,  
  Больше не вернуть ни за что, никогда.  
  
  Все дальше ведет исковерканный путь  
  От места достойных побед.  
  И тот уголок невозможно вернуть,  
  Где честностью радость согрета.  
  
  Может быть в чужие края  
  Увела надежда меня моя?  
  Может это радость моя поет,  
  Плачет и зовет, плачет и зовет?  
  
  Но что-то же делать придется, хоть зло  
  Старается пуще добра.  
  Забытая песня мне дарит тепло  
  Как будто все было вчера.  
  
  Может не совсем я забыл  
  Время, когда радость меня любила.  
  Может быть, один взгляд назад  
  Мне откроет в будущее глаза.  
  
----  
  
    ***Am       G    C***  
  Забытую песню несет ветерок,  
    ***Dm         E      Am  E***  
  Задумчиво в травах звеня,  
    ***Am               G     C***  
  Hапомнив, что есть на земле уголок,  
    ***Dm        E      Am***  
  Где радость любила меня.  
  
    ***F      C***  
  Боже, как давно это было,  
    ***Dm     E      Am***  
  Помнит только мутной реки вода.  
    ***F              C***  
  Время, когда радость меня любила,  
    ***Dm          E        Am***  
  Больше не вернуть ни за что, никогда.  
  
  И не было места в душе с юных пор  
  Мечтам недоверья и лжи,  
  Влюблeнного сердца всевидящий взор  
  Мне верой и правдой служил.  
  
  Боже, как давно это было,  
  Помнит только мутной реки вода.  
  Время, когда радость меня любила,  
  Больше не вернуть ни за что, никогда.  
  
  Все дальше ведeт исковерканный путь  
  От места достойных побед,  
  И тот уголок невозможно вернуть,  
  Где честностью радость согрета.  
  
  Может быть в чужие края  
  Увела надежда моя меня,  
  Может это радость моя поeт  
  Плачет и зовeт, плачет и зовeт...  
  
  Hо что-то же делать придeтся, хоть зло  
  Старается пуще добра.  
  Забытая песня мне дарит тепло,  
  Как будто всe было вчера.  
  
  Может, не совсем я забыл,  
  Время, когда радость меня любила,  
  Может быть, один взгляд назад  
  Мне откроет в будущее глаза...<!--n:Один взгляд назад:s:87595:e:5802-->
<!----><!--2020-09-06 01:32:12-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  От любви к любви  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***C#m       E      H***  
  От вопроса до ответа  
  ***C#m          E      H***  
  Через пpопасти невзгод  
  ***C#m            E     H***  
  По ветру иль пpотив ветpа  
    ***C#m          E  H***  
  То назад, a то вперед.  
  
  От истока до итога  
  То в довольстве, то в нужде  
  То за богом, то от бога  
  Вслед блуждающей звезде.  
  
  ***A           E***  
  Из причудливых сплетений  
  ***H***  
  Чувств и мыслей дел и слов  
  ***A          E***  
  Из уступок и ступеней  
    ***H         A***  
  Из развилок и узлов.  
  
    ***C#m           E***  
  Вниз и вверх крута, полога  
    ***H          F#***  
  Вся в обмане, в суете  
  ***F#m            G#    A***  
  Всех достанет нас дорога  
    ***H      C#m E H C#m E H***  
  От беды к беде.  
  
  Сколько можно, Боже правый,  
  Убиваясь и горя,  
  Кто во имя, кто во славу  
  Всё впустую, всё зазря.  
  
  Понапрасну словом красным  
  Мы дела свои веpшим  
  Понапрасну пламень ясный  
  Во спасение души.  
  
  По одной дорожке бродим  
  Этот слеп, a этот зряч  
  Жизнь не жизнь, a что-то вроде  
  В свете призрачных удач.  
  
  Память в дрожь, судьба на ветер  
  Мысль кругами по воде  
  Все на свете, все на свете  
  От беды к беде.  
  
  Может кто-то, я не знаю  
  Смысл иной во всем постиг  
  Может истина иная  
  Всех помирит и простит.  
  
  Пусть терпение продлится  
  До скончания веков  
  Пусть запомнят наши лица  
  У последних берегов.  
  
  Каждый день - подарок неба  
  Каждый миг - игра судьбы  
  Стань таким, каким ты не был  
  Иль останься тем, кем был.  
  
  В вечный путь, не зная срока  
  Сам себя благослови  
  Есть же где-нибудь дорога  
  От любви к любви.  
  
----  
  
  ***Hm D Asus2 Hm D Asus2***  
  
  ***Hm         D     Asus2***  
  От вопроса до ответа  
  ***Hm           D     Asus2***  
  Через пpопасти невзгод,  
  ***Hm           D     Asus2***  
  По ветру и пpотив ветpа  
  ***Hm                D  Asus2***  
  То назад, a то вперед,  
  
  ***Hm         D    Asus2***  
  От истока до итога,  
  ***Hm               D     Asus2***  
  То в довольстве, то в нужде,  
  ***Hm            D   Asus2***  
  То за Богом, то от Бога  
  ***Hm             D  Asus2***  
  Вслед блуждающей звезде;  
  
   ***G          D***  
  Из причудливых сплетений  
  ***A***  
  Чувств и мыслей, дел и слов,  
  ***G          D***  
  Из уступок и ступеней,  
    ***A***  
  Из развилок и узлов, -  
  
    ***Hm             D***  
  Вверх и вниз, крута, полога,  
    ***A           Em***  
  Вся в обмане, в суете  
    ***G***  
  Всех достанет нас дорога  
    ***Hm***  
  От беды к беде.  
  
  ***Hm D Asus2 Hm D Asus2***  
  
  Сколько можно, Боже правый,  
  Убиваясь и горя, -  
  Кто во имя, кто во славу -  
  Все впустую, все зазря.  
  
  Понапрасну словом красным  
  Мы дела свои веpшим.  
  Понапрасну пламень ясный  
  Во спасение души.  
  
  По одной дорожке бродим -  
  Этот слеп, a этот зряч,  
  Жизнь - не жизнь, a что-то вроде,  
  В свете призрачных удач.  
  
  Память в дрожь, судьба - на ветер,  
  Мысль - кругами по воде.  
  Все на свете, все на свете  
  От беды к беде.  
  
  Может кто-то, я не знаю,  
  Смысл иной во всем постиг,  
  Может истина иная  
  Всех помирит и простит.  
  
  Пусть терпение продлится  
  До скончания веков,  
  Пусть запомнят наши лица  
  У последних берегов.  
  
  Каждый день - подарок неба,  
  Каждый миг - игра судьбы,  
  Стань таким, каким ты не был  
  Иль останься тем, кем был, -  
  
  В вечный путь, не зная срока,  
  Сам себя благослови, -  
  Есть же где-нибудь дорога  
  От любви к любви.<!--n:От любви к любви:s:93454:e:7407-->
<!----><!--2020-09-05 15:17:39-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  Без цели и без расчёта  
  
  ***Gm   F      Gm     F***  
  Без цели и без расчета,  
  ***Gm F       Gm  F***  
  Порывом увлечена,  
  ***Gm   F        Gm      F***  
  Не знает стрела со взлета  
  ***Gm F     C      F***  
  Куда вонзится она.  
  
  За бурей, мчащейся мимо,  
  Пускаясь в дальний полет,  
  Не ведает лист гонимый  
  В какой борозде замрет.  
  
  ***C  F       C     F***  
  Таким же и я пребуду,  
  ***C F      C     F***  
  Не разбирая пути,  
  ***C F       C     F***  
  Иду, не зная откуда,  
     ***B       C        Gm***  
  Куда суждено прийти.  
  
  Гигантские волны моря,  
  Отправившись с ветром в путь,  
  Несутся вперед, не споря  
  На чьем берегу уснуть.  
  
  В мерцающем ореоле  
  Не ведают две свечи,  
  Которой истаять вскоре,  
  Которой гореть в ночи.  
  
  Таким же и я пребуду,  
  Не разбирая пути,  
  Иду, не зная откуда,  
  Куда суждено прийти.<!--n:Без цели и без расчёта:s:100915:e:1939-->
<!----><!--2020-09-07 02:45:24-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  Ещё не сгустились тени  
  
    ***Dm7       G      C***  
  Еще не сгустились тени,  
    ***Dm7     G   C***  
  Но все холоднее высь.  
     ***F         B***  
  Бичуя опустошенье,  
    ***Gm                C***  
  Над сердцем ветра взвились.  
      ***B         C***  
  О, канувшие удачи,  
     ***B               C***  
  Которых не нужно мне!  
      ***Dm         C     G***  
  О, сон, что живешь иначе,  
     ***Ddim         A        Dm A***  
  И жизнь, что ведешь во сне...  
  
  Взвевайтесь, ветра, над глушью  
  Простершейся мглы ночной!  
  Безлюдье пугает душу  
  Бескрайнею тишиной.  
  И, слезы тайком глотая,  
  Вперяешься в миражи...  
  О, жизнь ты моя пустая,  
  Хоть кто я такой, - скажи!  
  
----  
  
  ***Dm7 G C***  
  Еще не сгустились тени,  
  ***Dm7 G C***  
  Но все холоднее высь.  
  ***F B***  
  Бичуя опустошенье,  
  ***Gm7 C***  
  Над сердцем ветра взвились.  
  ***B C***  
  О, канувшие удачи,  
  ***B C***  
  Которых не нужно мне!  
  ***Dm C Gm7***  
  О, сон, что живешь иначе  
  ***B7 A7 Dm A7***  
  И жизнь, что ведешь во сне...  
  
  Взвевайтесь, ветра, над глушью  
  Простершейся мглы ночной!  
  Безлюдье пугает душу  
  Бескрайнею тишиной.  
  И, слезы тайком глотая,  
  Вперяешься в миражи...  
  О, жизнь ты моя пустая,  
  Хоть кто я такой, - скажи!<!--n:Ещё не сгустились тени:s:102920:e:2690-->
<!----><!--2020-09-05 19:59:03-->
Один взгляд назад (1996)  
  Зеркало мира  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***G           D    Am          Em  D***  
  Сущность явлений, и лет вереница,  
  ***G        D  Am           F***  
  Лица друзей, и маски врагов,  
  ***G        D Cdim          Em    D***  
  Ясно видны и не могут укрыться  
  ***G          D                  Am H C D G***  
  От взора поэта - владельца веков.  
  
  ***G              D  Cdim           Em  D***  
  Свет дальних звезд и начало рассвета,  
  ***G         D  Am           Cm***  
  Жизни секреты и тайны любви,  
  ***G            D   C            G***  
  В миг вдохновения солнцем согретый -  
    ***D    Am         C H***  
  Все отражается в душах поэта -  
     ***Am      C H Em C Cm G***  
  В зеркале мира...  
  
  В зеркале мира видно кто и как жил.  
  Видно кто в песню неправду вложил.  
  Видно, кто хочет чтоб все было ночь.  
  Видно я должен людям помочь.  
  
  Зеркало мира есть у меня.  
  Хочешь взглянуть - так не бойся огня.  
  Этот огонь воспоет моя лира.  
  Пусь люди знают - есть добрая сила  
  В зеркале мира...  
  
  ***G     D    C         G***  
  Новое утро - добрая весть.  
    ***D       Am    Cm***  
  Доброе утро - новая песня.  
  ***G         D  C                G***  
  Ясен мой путь и послушна мне лира.  
    ***D            Am           C  H***  
  Голос поэта снова зовет вас заглянуть  
     ***Am      D   G F G***  
  В зеркало мира...  
  
----  
  
  ***C           G       Dm      Am***  
  Сущность явлений и лет вереница,  
  ***C        G     F        C***  
  Лица друзей и маски врагов,  
  ***C        G Dm               Am***  
  Ясно видны    и не могут укрыться  
  ***C          G                    Fm***  
  От взора поэта - владельца веков.  
  
  Свет дальних звезд и начало рассвета,  
  Жизни секреты и тайны любви,  
  В миг вдохновенья, солнцем согретый,  
  Все отражается в душе поэта, -  
     ***F         G***  
  В зеркале мира...  
  
  В зеркале видно, кто и как жил,  
  Видно кто песню-неправду сложил.  
  Видно, кто хочет, чтоб все было ночь,  
  Видно, я должен людям помочь.  
  
  Зеркало мира есть у меня,  
  Хочешь взглянуть, так не бойся огня,  
  Этот огонь воспоет моя лира,  
  Пусь люди знают, - есть добрая сила  
  В зеркале мира...  
  
  Hовое утро - добрая весть,  
  Доброе утро, новая песня,  
  Ясен мой путь, и послушна мне лира,  
  Голос поэта снова зовет вас заглянуть  
  В зеркало мира...<!--n:Зеркало мира:s:105677:e:5133-->
<!----><!--2020-09-07 03:38:03-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  Прошедший день  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***Hm                A         G***  
  Прошедший день затих и опустел,  
     ***Em                        F#  F#7***  
  Готовясь к плену молчаливой ночи,  
      ***Hm        A             G***  
  Он гаснет эхом недопетых строчек  
     ***Em                         F# F#7***  
  Вечерних песен между темных стен.  
  
  ***G               A***  
  Он начинался, чтоб зажечь сердца  
  ***D       F#m     G          F#***  
  Своим сияньем вдохновенно зыбким,  
    ***Hm         A      G***  
  И мир встречал его открытою улыбкой  
    ***Em                   F# F#7***  
  К восходу солнца обращенного лица.  
  
  Сквозь облака, летя с небес к земле,  
  Свою судьбу ее судьбе вверяя,  
  То находя, то что-то вдруг теряя,  
  Он прорывался в предрассветной мгле.  
  
      ***G            A***  
  Он жил и пел бездумно и всерьез,  
  ***D      F#m G               F#***  
  Перемежая холод с пылким зноем,  
    ***Hm        A         G***  
  Святую осень с грешною весною,  
    ***Em         F#7            Hm***  
  Смешное небо с небом, полным слез.  
  
  Но видя, что года берут права,  
  Стал одного бояться -ночи темной -  
  И в сумерках сомнений неуемных  
  Закатных песен высветил слова.  
  
  Прошедший день - вечерняя пора,  
  Но тот закат мне сердце не тревожит -  
  Не ночь конец тревогам всем положит,  
  А света непрерывная игра.  
  
  Стою в раздумье над прошедшим днем,  
  Как в ожиданьи радости неспетой,  
  Как будто луч грядущего рассвета  
  Меня коснулся ласковым огнем.  
  
----  
  
      ***C#m         G#m         A***  
  Прошедший день затих и опустел  
    ***F#m                        G#***  
  Готовясь к плену молчаливой ночи  
      ***C#m         G#m         A***  
  Он гаснет эхом недопетых строчек  
    ***F#m                         G#***  
  Вечерних песен, между темных стен  
  ***A             H***  
  Он начинался чтоб зажечь сердца  
  ***E               A          G#***  
  Своим сияньем вдохновенно зыбким  
    ***C#m          G#m     A***  
  И мир встречал его открытою улыбкой  
    ***F#m                  G#***  
  К восходу солнца обращенного лица  
  
  Сквозь облака летя с небес к земле  
  Свою судьбу ее судьбе вверял  
  То находя, то что-то вдруг теряя  
  Он прорывался в предрассветной мглеъ  
  Он жил и пел бездумно и всерьез  
  Перемежая холод с пылким зноем  
  Святую осень с грешною весною  
  Смешное небо с небом полным слез  
  
  Но видя, что года берут права,  
  Стал одного бояться - ночи темной  
  И в сумерках сомнений неуемных  
  Закатных песен высветил слова  
  Прошедший день, вечерняя пора  
  Но тот закат мне сердца не тревожит  
  Не ночь конец тревогам всем положит  
  А света непрерывная игра  
  
  Стою в раздумье над прошедшим днем  
  Как в ожидании радости не спетой  
  Как будто луч грядущего рассвета  
  Меня коснулся ласковым огнем  
  
----  
  
      ***Am           G          F***  
  Прошедший день затих и опустел,  
     ***Dm                        E  E7***  
  Готовясь к плену молчаливой ночи,  
      ***Am            G         F***  
  Он гаснет эхом недопетых строчек  
     ***Dm                        E  E7***  
  Вечерних песен между темных стен.  
   ***F             G***  
  Он начинался, чтоб зажечь сердца  
   ***C              F          E***  
  Своим сияньем вдохновенно зыбким,  
    ***Am          G      F***  
  И мир встречал его открытою улыбкой  
    ***Dm                  E E7***  
  К восходу солнца обращенного лица.  
  
  Сквозь облака, летя с небес к земле,  
  Свою судьбу ее судьбе вверяя,  
  То находя, то что-то вдруг теряя,  
  Он прорывался в предрассветной мгле.  
  Он жил и пел бездумно и всерьез,  
  Перемежая холод с пылким зноем,  
  Святую осень с грешною весною,  
  Смешное небо с небом, полным слез.  
  
  Но видя, что года берут права,  
  Стал одного бояться - ночи темной  
  И в сумерках сомнений неуемных  
  Закатных песен высветил слова.  
  Прошедший день - вечерняя пора,  
  Но тот закат мне сердце не тревожит -  
  Не ночь конец тревогам всем положит,  
  А света непрерывная игра.  
  
  Стою в раздумье над прошедшим днем,  
  Как в ожиданьи радости неспетой,  
  Как будто луч грядущего рассвета  
  Меня коснулся ласковым огнем.<!--n:Прошедший день:s:110859:e:9087-->
<!----><!--2020-09-05 19:58:45-->
Мне грустно видеть как уходят годы  
  
  ***G C D G***  
  Мне грустно видеть как уходят годы  
  ***C D***  
  Мне больно видеть как моих друзей  
  ***C D G Em***  
  Так рано старят мелкие невзгоды  
  ***C D G***  
  И мы мой друг становимся мудрей  
  
  Какими мы с тобой когда то были  
  Завидовали тем, кто старше нас  
  Как много мы с тобой с тех пор забыли  
  Раскаянье прийдет всему свой час  
  
  Прости мой друг, я так же слаб как ты  
  Я с детства был помолвлен с неудачей  
  Остались наши светлые мечты  
  На чердаке забытой летней дачи  
  
  Я сам переживу свои печали  
  С друзьями стану радости делить  
  Как мало мы друзьям своим сказали  
  Так много успевая говорить<!--n:Мне грустно видеть как уходят годы:s:119999:e:1452-->
<!----><!--2020-09-05 19:58:09-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  Не уходи, мой друг  
  
  ***Hm              A          G***  
  Не уходи, мой друг, не уходи,  
  ***D              C             G***  
  Когда слова умрут в моей груди.  
  ***D           A            Em F#m***  
  Когда вокруг пустая тишина,  
  ***G                   A***  
  И улетают песен стаи от моего окна  
  
  В края, где умолкают все ветра,  
  Где время льет забвения дожди,  
  Где ни сейчас, ни завтра, ни вчера  
  И никого ни позади, ни впереди.  
  
    ***D***  
  Не уходи, не уходи!  
  ***A            G***  
  Из прошлых дней, из прошлых лет  
   ***A      D***  
  На перепутья и пути  
    ***A      G***  
  Твоих огней ложится свет.  
    ***C***  
  Вокруг, куда ни погляди,  
    ***G***  
  Нет света ярче и верней.  
    ***C***  
  Когда я остаюсь один,  
    ***Hm            A       D G A D***  
  Мой друг, не уходи из памяти моей!  
  
  Все ж чист и легок был глоток воды  
  Из родника, что высох навсегда  
  Все ж на дорогах светятся следы,  
  Хоть знаем мы с тобой теперь дороги эти уходят в никуда.  
  
  Наш день прошел и голову склоня  
  Я у судьбы прошу совсем чуть-чуть -  
  Чтоб разум сердцу никогда не изменял,  
  И чтоб с началом следующего дня я мог бы свой продолжить путь.  
  
  Не уходи, не уходи!  
  Из прошлых дней, из прошлых лет  
  На перепутья и пути  
  Твоих огней ложится свет.  
  Вокруг, куда ни погляди,  
  Нет света ярче и верней.  
  Когда я остаюсь один,  
  Мой друг, не уходи из памяти моей!  
  
  Для тех, кто память-свет не уберег  
  И растерялся в суете сует,  
  Года бегут не вдоль, а поперек,  
  И невдомек, что ни назад и ни вперед уже дороги нет.  
  
  И я молю, мой друг, не уходи,  
  Когда умрут последние слова -  
  Пусть наши лица время разглядит,  
  Да будет наша память доброй, а любовь всегда жива.  
  
  Не уходи, не уходи!  
  Из прошлых дней, из прошлых лет  
  На перепутья и пути  
  Твоих огней ложится свет.  
  Вокруг, куда ни погляди,  
  Нет света ярче и верней.  
  Когда я остаюсь один,  
  Мой друг, не уходи из памяти моей!<!--n:Не уходи, мой друг:s:121540:e:4309-->
<!----><!--2020-09-05 19:57:24-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  Растаяла дымка сквозная  
  
      ***D***  
  Растаяла дымка сквозная,  
    ***G                 D***  
  След облака в небе пустом,  
  Ничто не вернется, я знаю,  
    ***A***  
  Но плачу совсем не о том.  
  
      ***G             D***  
  Гнетет мою душу иное,  
    ***G               D***  
  А если чего-то и жаль -  
     ***Hm      A***  
  Виной облака надо мною, -  
      ***Em             G***  
  Следы в нелюдимую даль.  
  
  Они чем-то схожи с печалью,  
  И сходство печалит меня -  
  И смутной тоске я вручаю  
  Кипучие горести дня.  
  
  Но то, что гнетет нарастая,  
  И плачет всему вопреки,  
  Живет выше облачной стаи,  
  Почти за пределом тоски.  
  
  Я даже не знаю, дано ли  
  Душе разгадать эту суть,  
  И силюсь поверхностью боли  
  Ее глубину обмануть.  
  
      ***G                   D***  
  Не будет назад мне возврата,  
    ***G                D***  
  Не станет за мною следа,  
      ***Hm       A***  
  И все же спешу я куда-то,  
    ***Em            A***  
  Не зная зачем и куда.  
  
  Опять не дождавшись ответа,  
  Не в силах порвать эту связь,  
  Вослед за смеющимся ветром  
  Я сам улетаю, смеясь.<!--n:Растаяла дымка сквозная:s:125907:e:2495-->
<!----><!--2020-09-06 08:42:06-->
50 - Юбилейный концерт в ГЦКЗ Россия (2001)  
  У замерзшего окна (Цветок у окна)  
  *(К. Никольский)*  
  
    ***C#m7            G#m7***  
  Разбежались трещинки по стеклу,  
    ***C#m7       G#m7***  
  Словно скользкие дорожки.  
    ***C#m7          G#m7***  
  Как же я соскучился по теплу -  
    ***C#m7        G#m7***  
  Мне б того тепла немножко.  
    ***H                E***  
  Мне б чуть-чуть тепла, но зима легла  
    ***A           F#m7 G#7***  
  Несговорчива и бела.  
    ***C#m7      G#m7***  
  Я на краешке стола,  
    ***C#m7         G#m7***  
  У замерзшего стекла.  
  
  Снова холод в сердце меня кольнул -  
  Не забудусь, не засну!  
  Слово как струну к свету протяну,  
  Позову свою весну!  
  На мои дела будто тень легла  
  Без надежды и без тепла.  
  Я на краешке стола,  
  У замерзшего стекла.  
  
  Днём живу как все - ночью утра жду,  
  Но свет добро на зло променял.  
  Раньше я всё знал про свою беду,  
  А теперь она про меня.  
  Мне б чуть-чуть тепла, но зима легла  
  Несговорчива и бела.  
  Я на краешке стола,  
  У замерзшего стекла.  
  
  Ледяной узор, как застывший взгляд.  
  Оглянись любовь, оглянись!  
  Лепестки мои по стеклу скользят,  
  Уходящее солнце - вернись!  
  Дай чуть-чуть тепла, чтобы ночь была  
  Мне не так холодна и зла.  
  Я на краешке стола,  
  У замерзшего стекла.  
  
  Разбежались трещинки по стеклу,  
  Словно скользкие дорожки.  
  Как же соскучился по теплу,  
  Мне б того тепла немножко!  
  Мне б чуть-чуть тепла, чтобы жизнь была  
  Всё ж не так холодна и зла.  
  Я на краешке стою,  
  Замерзаю, и пою.<!--n:У замерзшего окна (Цветок у окна):s:128472:e:3276-->
<!----><!--2020-09-05 19:58:36-->
Один взгляд назад (1996)  
  Мой друг художник и поэт  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***Fm                              Cm7***  
  Мой друг художник и поэт в дождливый вечер на стекле  
    ***C#                              Bm         C7***  
  Мою любовь нарисовал, открыв мне чудо на земле.  
  ***Fm                      Cm7***  
  Сидел я молча у окна и наслаждался тишиной  
    ***C#                      Bm          C7***  
  Моя любовь с тех пор всегда была со мной.  
  
      ***C#                Fm***  
  И время как вода текло и было мне всегда тепло,  
      ***Bm             Bm7   C7***  
  Когда в дождливый вечер я смотрел в оконное стекло.  
      ***C#                    Fm***  
  Но год за годом я встречал в глазах любви моей печаль,  
    ***Bm          Bm7        C7***  
  Дождливой скуки тусклый след и вот, любовь сменила цвет.  
  
  Моя любовь сменила цвет, угас чудесный яркий день  
  Мою любовь ночная укрывает тень.  
  Веселых красок болтовня, игра волшебного огня  
  Моя любовь уже не радует меня.  
  
  Поблекли нежные тона, исчезла высь и глубина,  
  И четких линий больше нет - вот безразличия портрет.  
  Глаза в глаза любовь глядит, а я не весел, не сердит  
  Безцветных снов покой земной молчаньем делится со мной.  
  
  И вдохновенное лицо утратит добрые черты.  
  Моя любовь умрет во мне в конце концов  
  И капли грустного дождя струиться будут по стеклу  
  Моя любовь неслышно плачет уходя.  
  
  И радугу прошедших дней застелит дым грядущих лет  
  И также потеряют цвет воспоминания о ней  
  Рисунок тает на стекле, его спасти надежды нет,  
  Но как же мне раскрасить вновь в цвет радости мою любовь.  
  
  А может быть, разбить окно и окунуться в мир иной,  
  Где солнечный рисуя свет живет художник и поэт...  
  
----  
  
  ***Em***  
(1)  Мой друг художник и поэт  
    ***Hm***  
  В дождливый вечер на стекле  
  ***C                                Am   H7***  
  Мою любовь нарисовал, открыв мне чудо на земле  
  ***Em                     Hm***  
  Сидел я молча у окна и наслаждался тишиной  
     ***C                       Am          H7***  
  Моя любовь с тех пор всегда была со мной  
  
      ***C                       Em***  
*Припев:*  И время, как вода текло, и было мне всегда тепло  
     ***Am                    H7***  
  Когда в дождливый вечер я смотрел в оконное стекло  
  ***C                            Em***  
  Но год за годом я встречал в глазах  
  
  любви моей печаль  
  ***Am              Am             H7***  
  Дождливый скуки тусклый след, и вот  
  
  любовь сменила цвет  
  
(2)  Моя любовь сменила цвет, угас  
  последний яркий день  
  Мою любовь ночная укрывает тень  
  Волшебных красок болтовня, игра  
  волшебного огня,  
  Моя любовь уже не радует меня.  
  
  *Припев*  
  
  Поблекли нежные тона  
  Исчезла высь и глубина  
  И четких линий больше нет  
  Вот безразличия портрет  
  Глаза в глаза любовь глядит  
  Я не весел не сердит  
  Безцветных снов покой земной  
  Молчаньем делится со мной  
  
(3)  И вдохновенное лицо  
  Утратив добрые черты  
  Моя любовь умрет во мне в конце концов  
  И капли грустного дождя  
  Струиться будут по стеклу  
  Моя любовь неслышно плачет уходя  
  
  *Припев*  
  
  И радугу прошедших дней  
  Застелит грусть грядущих лет  
  А также потеряют след  
  Воспоминания о ней  
  Рисунок тает на стекле  
  Его спасти надежды нет  
  Но как же мне раскрасить вновь  
  В цвет радости мою любовь  
  
(4)  А может быть разбить окно  
  И окунуться в мир иной  
  Где солнечный рисует свет  
  Мой друг художник и поэт  
  
----  
  
    ***Am                    Em***  
  Мой друг художник и поэт в дождливый вечер на стекле  
      ***Fmaj7                    Dm            E***  
  Мою любовь нарисовал, открыв мне чудо на земле.  
  Сидел я молча у окна и наслаждался тишиной.  
  Моя любовь с тех пор всегда была со мной.  
  
    ***Fmaj7                  Am***  
  И время как вода текло и было мне тогда тепло,  
  ***Dm                       F                 E       E7  E***  
  Когда в дождливый вечер я смотрел в оконное стекло.  
     ***Fmaj7                    Am***  
  Но год за годом я встречал в глазах любви моей печаль,  
     ***Dm                        Fmaj7                 E***  
  Дождливой скуки тусклый свет и вот, любовь сменила цвет.  
  
  Моя любовь сменила цвет, угас чудесный яркий день,  
  Мою любовь ночная укрывает тень.  
  Весёлых красок болтовня, игра волшебного огня  
  Моя любовь уже не радует меня.  
  
  Поблекли нежные тона, исчезла высь и глубина,  
  И чётких линий больше нет - вот безразличия портрет.  
  Глаза в глаза любовь глядит, а я не весел, не сердит.  
  Бесцветных снов покой земной молчаньем делится со мной.  
  
  И вдохновенное лицо утратит добрые черты.  
  Моя любовь умрёт во мне в конце концов  
  И капли грустного дождя струится будут по стеклу.  
  Моя любовь неслышно плачет, уходя.  
  
  И радугу прошедших дней застелит пыль грядущих лет  
  И также потеряют цвет воспоминания о ней  
  Рисунок тает на стекле, его спасти надежды нет,  
  Но как же мне раскрасить вновь в цвет радости мою любовь?  
  
  А может быть, разбить окно и окунуться в мир иной,  
  Где солнечный рисуя свет, живёт художник и поэт...  
  
----  
  
  *Cpaзy пpeдyпpeждaю, чтo этo нe нacтoящиe aккopды,*  
  *я пoдoбpaл иx cпeциaльнo для тex ктo пoкa нe мoжeт*  
  *зaжимaть opигинaльныe (Caм мyчaлcя в cвoё вpeмя)...*  
  *Тaк чтo пpoшy oпытныx гитapиcтoв нe бpызгaть cлюнoй.*  
  
   ***Am                                     Em***  
  Мoй дpyг xyдoжник и пoэт в дoждливый вeчep нa cтeклe  
      ***Fm                               Dm             E7***  
  Мoю любoвь нapиcoвaл, oткpыв мнe чyдo нa зeмлe.  
    ***Am                       Em***  
  Cидeл я мoлчa y oкнa и нacлaждaлcя тишинoй  
    ***Fm              Dm                A7***  
  Мoя любoвь c тex пop вceгдa былa co мнoй.  
  
    ***Fm                                 Am***  
  И вpeмя кaк вoдa тeклo и былo мнe вceгдa тeплo,  
   ***Dm                                       E7***  
  Кoгдa в дoждливый вeчep я cмoтpeл в oкoннoe cтeклo.  
    ***Fm                                     Am***  
  Нo гoд зa гoдoм я вcтpeчaл в глaзax любви мoeй пeчaль,  
   ***Dm                                              E7***  
  Дoждливoй cкyки тycклый cлeд и вoт, любoвь cмeнилa цвeт.  
  
  Мoя любoвь cмeнилa цвeт, yгac чyдecный яpкий дeнь  
  Мoю любoвь нoчнaя yкpывaeт тeнь.  
  Вeceлыx кpacoк бoлтoвня, игpa вoлшeбнoгo oгня  
  Мoя любoвь yжe нe paдyeт мeня.  
  
  Пoблeкли нeжныe тoнa, иcчeзлa выcь и глyбинa,  
  И чeткиx линий бoльшe нeт - вoт бeзpaзличия пopтpeт.  
  Глaзa в глaзa любoвь глядит, a я нe вeceл, нe cepдит  
  Бeзцвeтныx cнoв пoкoй зeмнoй мoлчaньeм дeлитcя co мнoй.  
  
  И вдoxнoвeннoe лицo yтpaтит дoбpыe чepты.  
  Мoя любoвь yмpeт вo мнe в кoнцe кoнцoв  
  И кaпли гpycтнoгo дoждя cтpyитьcя бyдyт пo cтeклy  
  Мoя любoвь нecлышнo плaчeт yxoдя.  
  
  И paдyгy пpoшeдшиx днeй зacтeлит дым гpядyщиx лeт  
  И тaк жe пoтepяют цвeт вocпoминaния o нeй  
  Pиcyнoк тaeт нa cтeклe, eгo cпacти нaдeжды нeт,  
  Нo кaкжe мнe pacкpacить внoвь в цвeт paдocти мoю любoвь  
  
  A мoжeт быть, paзбить oкнo и oкyнyтьcя в миp инoй,  
  Гдe coлнeчный pиcyя cвeт живeт xyдoжник и пoэт...  
  
----  
  
  ***Em                              Hm***  
  Мoй дpyг xyдoжник и пoэт в дoждливый вeчep нa cтeклe  
    ***C                  Am              H7***  
  Мoю любoвь нapиcoвaл, oткpыв мнe чyдo нa зeмлe.  
     ***Em                   Hm***  
  Cидeл я мoлчa y oкнa и нacлaждaлcя тишинoй  
   ***C                        Am          H7***  
  Мoя любoвь c тex пop вceгдa былa co мнoй.  
      ***C                      Em***  
  И вpeмя кaк вoдa тeклo и былo мнe вceгдa тeплo,  
     ***Am                           H7***  
  Кoгдa в дoждливый вeчep я cмoтpeл в oкoннoe cтeклo.  
      ***C                            Em***  
  Нo гoд зa гoдoм я вcтpeчaл в глaзax любви мoeй пeчaль,  
      ***Am                         H7***  
  Дoждливoй cкyки тycклый cлeд и вoт, любoвь cмeнилa цвeт.  
  Мoя любoвь cмeнилa цвeт, yгac чyдecный яpкий дeнь  
  Мoю любoвь нoчнaя yкpывaeт тeнь.  
  Вeceлыx кpacoк бoлтoвня, игpa вoлшeбнoгo oгня  
  Мoя любoвь yжe нe paдyeт мeня.  
  
  Пoблeкли нeжныe тoнa, иcчeзлa выcь и глyбинa,  
  И чeткиx линий бoльшe нeт - вoт бeзpaзличия пopтpeт.  
  Глaзa в глaзa любoвь глядит, a я нe вeceл, нe cepдит  
  Бeзцвeтныx cнoв пoкoй зeмнoй мoлчaньeм дeлитcя co мнoй.  
  
  И вдoxнoвeннoe лицo yтpaтит дoбpыe чepты.  
  Мoя любoвь yмpeт вo мнe в кoнцe кoнцoв  
  И кaпли гpycтнoгo дoждя cтpyитьcя бyдyт пo cтeклy  
  Мoя любoвь нecлышнo плaчeт yxoдя.  
  
  И paдyгy пpoшeдшиx днeй зacтeлит дым гpядyщиx лeт  
  И тaк жe пoтepяют цвeт вocпoминaния o нeй  
  Pиcyнoк тaeт нa cтeклe, eгo cпacти нaдeжды нeт,  
  Нo кaкжe мнe pacкpacить внoвь в цвeт paдocти мoю любoвь  
  
  A мoжeт быть, paзбить oкнo и oкyнyтьcя в миp инoй,  
  Гдe coлнeчный pиcyя cвeт живeт xyдoжник и пoэт...  
  
----  
  
      ***Em                              Hm***  
(1)  Мой друг, художник и поэт в дождливый вечер на стекле  
      ***C                              Am        H7***  
  Мою любовь нарисовал, открыв мне чудо на земле  
      ***Em                              Hm***  
  Сидел я молча у окна и наслаждался тишиной  
    ***C                    Am            Hm***  
  Моя любовь с тех пор всегда была со мной  
  
    ***C(maj7)                     Em***  
*Припев:*  И время как вода текло, и было мне всегда тепло  
    ***Am                    Am/G      H7***  
  Когда в дождливый вечер я смотрел в оконное стекло  
    ***C(maj7)                          Em***  
  Но год за годом я встречал в глазах любви моей печаль  
    ***Am        Am/G                  H7***  
  Дождливой скуки тусклый след, и вот любовь сменила цвет  
  
(2)  Моя любовь сменила цвет, угас последний яркийдень  
  Мою любовь ночная укрывает тень  
  Волшебных красок болтовня, игра волшебного огня  
  Моя любовь уже не радует меня  
  
*Припев:*  Поблёкли нежные тона, исчезла высь и глубина  
  И чётких линий больше нет - вот безразличия портрет  
  Глаза в глаза любовь глядит, а я не весел, не сердит  
  Бесцветных снов покой земной молчаньем делится со мной  
  
(3)  И вдохновенное лицо, утратив добрые черты  
  Моя любовь умрёт во мне, в конце концов  
  И капли грустного дождя струиться будут по стеклу  
  Моя любовь неслвшно плачет, уходя  
  
*Припев:*  И радугу прошедших дней застелит грусть грядущих лет  
  И так же потеряют след воспоминания о ней  
  Рисунок тает на стекле, его спасти надежды нет  
  Но как же мне раскрасить вновь в цвет радости мою любовь  
  
*Концовка:* А может быть разбить окно и окунуться в мир иной  
  Где солнечный рисует свет мой друг художник и поэт<!--n:Мой друг художник и поэт:s:131833:e:22198-->
<!----><!--2020-09-05 19:59:57-->
Бури и метели  
  
  ***Hm Hsus2 Em D D(no3)***  
  Бури и метели землю одолели  
  ***G D A D D(no3)***  
  Птицы белые мои к солнцу улетели.  
  ***G Em Hm Hsus2***  
  По затеряным следам поспешите в край далекий,  
  ***D A***  
  В край далекий, путь не легкий  
  ***G Em D***  
  К светлым солнечным годам  
  ***G Em Hm Hsus2***  
  Отыщите мою радость, что за горем затерялась  
  ***D A Asus2 G Hm***  
  Принесите песню мне о родившейся весне.  
  
  ***Hsus2 G Hm Hsus2 G***  
  
  Разыщите лучик, что закрыли тучи  
  И родник живой воды напоить сады.  
  Отыщите в тишине голос ласковый, любимой,  
  Рук тепло, дающей силы, взгляд ее верните мне  
  Принесите мне веселье горных рек и рек весенних,  
  Жар людских сердец согретых  
  Вольных странствий теплым ветром.  
  
  Попросите небо не темнеть от гнева,  
  Попросите у полей мирного раздолья,  
  Попросите у лесов чистых звонких голосов,  
  Чтоб сказать о том, как труден  
  Путь души, спешащей к людям.  
  Отыщите острова, где зеленая трава,        \ 2раза  
  В ней живут любви и мира, позабытые слова. /<!--n:Бури и метели:s:154102:e:2152-->
<!----><!--2020-09-06 23:05:39-->
"Мне только снится жизнь моя" (2004)  
  Облако  
  *(К. Никольский)*  
  
    ***Em    Am         Em    H7***  
  Куда влечет меня слепое счастье  
    ***Em      Am         Em H7***  
  Среди друзей, знакомых и подруг?  
    ***G                          C    A7***  
  Я как то облако, что ветер рвет на части,  
    ***Em    H7              Em H7***  
  Не дав ему дождем пролиться вдруг.  
  
  И выбирать, какая доля слаще,  
  Мне недосуг ни сердцем ни умом.  
  Смеясь в душе над участью своей пропащей,  
  Я только жду, когда же грянет гром.  
  
  Пусть стороной шумят сухие ветры,  
  Я пред землей, как в неоплаченном долгу...  
  Мне только нужно чтоб совпали все приметы,  
  Жить в небесах я больше не могу.  
  
  Мне надоело ожиданье злое,  
  Пусть грянет гром в натянутую тишь.  
  Средь бела дня, в разгар полуденного зноя,  
  Я буду бить в железо гулких крыш.  
  
  За нитью нить, ткань дождя сплетая,  
  Раскатом гроз рожденная вода  
  Напоит землю, а сама растает,  
  И не оставит в небе ни следа.  
  
  Куда влечет меня слепое счастье  
  Среди друзей, знакомых и подруг?  
  Я как то облако, что ветер рвет на части,  
  Не дав ему дождем пролиться вдруг.  
  
----  
  
  ***Em             Am         H7***  
  Куда влечет меня слепое счастье  
    ***Em      Am         H7***  
  Среди друзей, знакомых и подруг?  
    ***G                          C***  
  Я как то облако, что ветер рвет на части,  
    ***Em    H7              Em***  
  Hе дав ему дождем пролиться вдруг.  
  
  И выбирать, какая доля слаще,  
  Мне недосуг ни сердцем, ни умом.  
  Смеясь в душе над участью своей пропащей,  
  Я только жду, когда же грянет гром.  
  
  Пусть стороной летят сухие ветры,  
  Я пред землей, как в неоплаченном долгу.  
  Мне только нужно, чтоб совпали все приметы,  
  Жить в небесах я больше не могу.  
  
  Мне надоело ожиданье злое,  
  Пусть вдарит гром в натянутую тишь.  
  Средь бела дня, в разгар полуденного зноя,  
  Я буду бить в железо гулких крыш.  
  
  И нить за нитью, ткань дождя сплетая,  
  В раскатах гроз рожденная вода  
  Hапоит землю, а сама растает  
  И не оставит в небе ни следа.  
  
  Куда влечет меня слепое счастье  
  Среди друзей, знакомых и подруг?  
  Я как то облако, что ветер рвет на части,  
  Hе дав дождем ему пролиться вдруг.<!--n:Облако:s:156304:e:4800-->
<!----><!--2020-09-05 19:57:06-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  Я бреду по бездорожью  
  *(К. Никольский)*  
  
    ***E          A             H              E***  
  Я бреду по бездорожью, мысли рвутся как в бреду,  
    ***E         A             H           E***  
  Каждый шаг неосторожный мне из радости в беду,  
    ***E           A           H           E***  
  Будто в плен, или на волю должен долю выбрать я,  
    ***A H         E           A H7     E***  
  Чьей судьбы, любви и боли мне откроются края.  
  
  Время тянется на встречу, хочет вновь сыграть в игру,  
  Увлекая мир беспечный в новый путь, как в новый круг,  
  Кто-то манит песней смутной, как в былые дни - точь-в-точь,  
  Яркий мир огней беспутных, то-ли в утро, то-ли в ночь.  
  
    ***E         A          H        E***  
  Жизнь любую рифму ловит нестареющим пером,  
    ***E           A             H               E***  
  И колдуют в полуслове правда с ложью, зло с добром,  
    ***E     E7    A            H             E***  
  Вечно душу мне тревожат тайны скомканных страниц,  
    ***A           H              D            A  H***  
  Бездорожье, бездорожье... Без исхода, без границ.  
    ***E            A              H                 E***  
  Кто отступит, кто решится, день придет, прольется в свет -  
    ***A  H        E              A  H         E***  
  Кто был прав, а кто ошибся, кто прозрел, а кто ослеп...  
  
    ***E                 A         H          E***  
  На крутом и скользком склоне впереди лежащих лет  
    ***A            H        D      A  H***  
  Вдруг споткнусь на полуслове, упаду или нет,  
    ***E       A     B     H    G#    C#m***  
  И неведомые дали снова празднуют печаль,  
    ***A H           E                 A H          E***  
  И в конце, как и в начале: "Здравствуй радость и прощай!"<!--n:Я бреду по бездорожью:s:161142:e:4037-->
<!----><!--2020-09-07 02:35:30-->
Один взгляд назад (1996)  
  Воскресение  
  *(К. Никольский)*  
  
   ***A                    F***  
  Ветер случайных удач на перепутье затих,  
   ***C                  G              D          C***  
  Думал я, что навсегда смолк мой ликующий стих.  
   ***A                                F***  
  Вечным казалось мгновенье, что повисло в слепой пустоте,  
  ***C              G               D                C                   E***  
  И ожиданье-терпенье, словно вечерняя тень протянулось к далекой черте.  
  
    ***Am                  D***  
  Снова отчаянье мне в душу глядит  
  ***F                  Cdim              E***  
  И предвещает, что тысячи бед ждут меня впереди,  
   ***Am               D***  
  Но пробуждаясь от этого сна,  
   ***F                Cdim                E                Am G***  
  Тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.  
  
  Стоит ли сдерживать пыл, если знаешь, что цель далеко,  
  И есть ли граница судьбы за которой меня ждет покой?  
  Можно не верить в успех, если ветер удачи затих,  
  Но продолжает свой бег мой ликующий стих, мой ликующий стих.  
  
  И если надежду сгложут сомненья,  
  И снова закроет собою весь мир неизвестность одна.  
  Все ж неизбежно мое воскресенье,  
  Тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.  
  
----  
  
  *#Для ясности рисунка аккордов в мотиве, рекомендую сыграть с 5-го лада.#*  
  *#А так можно играть и со второго лада. За пояснениями пишите, помо-гоу. #*  
  
  ***A F***  
(1)  Ветер случайных удач | на перепутье затих,  
  ***C G D C | G***  
  Думал я, что навсег|да смолк мой ли|кующий стих.  
  ***A F***  
  Вечным казалось мгновенье, что по|висло в слепой пустоте,  
  ***C G D***  
  И ожиданье - тер|пенье, словно ве|черняя тень  
  ***C E***  
  Протя|нулось к далекой чер|те.  
  
  ***Am D***  
  Снова отчаянье мне в |душу глядит  
  ***F D G E G | G#***  
  И предвещает, что| тысячи бед ждут ме|ня впереди,  
  ***Am D***  
  Но пробуждаясь от| этого сна,  
  ***F D G E Am***  
  Тянется сердце к |новой мечте, словно| солнце сверка-|a-aет о|на.  
  
(2)  Стоит ли сдерживать пыл, если знаешь, что цель далеко,  
  И есть ли граница судьбы за которой меня ждет покой?  
  Можно не верить в успех, если ветер удачи затих,  
  Но продолжает свой бег мой ликующий стих, мой ликующий стих.  
  
  И если надежду сгложут сомненья,  
  И снова закроет собою весь мир неизвестность одна.  
  Все ж неизбежно мое воскреснье,  
  Тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.  
  
  *(проигрыш)*  
  
  *Припев (повтор)*<!--n:Воскресение:s:165244:e:5347-->
<!----><!--2020-09-05 05:53:03-->
50 - Юбилейный концерт в ГЦКЗ Россия (2001)  
  Я думал о многом  
  *(К. Никольский)*  
  
Вступление: |***C G F C C Dm7 F C C Cadd11 C***|  
  
     ***C              G         F                C***  
(1)  Я думал о многом разном, о будущем нашей земли,  
    ***Em        F               G***  
  Я знаю всё будет прекрасно, одежда и мысли твои.  
      ***F                 G***  
  Я знаю всё то, что хотел бы ты знать,  
    ***C       F        G       C***  
  Я могу обо всём, что нас окружает.  
    ***C      G       F         C***  
  Много такого, чего ты не знаешь,  
  ***C       Dm7      F        C***  
  Если захочешь тебе рассказать.  
  
Проигрыш: |***C G F C C Dm7 F C C Cadd11 C***|  
  
(2)  Я видел озёра лесные, невиданной красоты,  
  Ты любишь цветы полевые, я песню сложу про цветы.  
  Спроси у меня, сколько на небе звёзд,  
  Я отвечу тебе, хоть ответа не ждёшь.  
  Столько же сколько, за время всех войн,  
  Вдовы и матери пролили слёз.  
  
(3)  Мелодию эту простую,  
  Запомнить, мой друг, сможешь ты без труда,  
  А если слова не волнуют,  
  Придумай свои, и подставь их сюда.  
  Ведь если тебе есть о чём рассказать,  
  Своим сверстникам ты расскажешь всегда,  
  О том, что ты любишь, о том, чего хочешь,  
  О том, что во сне тебе виделось ночью.  
  
----  
  
     ***C                G***  
  Я думал о многом и разном,  
     ***F                C***  
  О будущем нашей земли,  
    ***Em***  
  Я знаю всё будет прекрасно,  
    ***F               G***  
  Одежда и мысли твои.  
  
      ***Dm                G***  
  Я знаю всё то, что хотел бы ты знать,  
    ***C       G        F       C***  
  Я могу обо всём, что нас окружает.  
    ***G       F         C***  
  Много такого, чего ты не знаешь,  
    ***Dm       F        C***  
  Если захочешь тебе рассказать.  
  
     ***C              G***  
  Я видел озёра лесные,  
     ***F             G***  
  Невиданной красоты,  
      ***C                Em***  
  Ты любишь цветы полевые,  
     ***F                  G***  
  Я песню сложу про цветы.  
  
  Спроси у меня, сколько на небе звёзд,  
  Я отвечу тебе, хоть ответа не ждёшь.  
  Столько же сколько, за время всех войн,  
  Вдовы и матери пролили слёз.  
  
  Мелодию эту простую,  
  Запомнить, мой друг, сможешь ты без труда,  
  А если слова не волнуют,  
  Придумай свои, и подставь их сюда.  
  
  Ведь если тебе есть о чём рассказать,  
  Своим сверстникам ты расскажешь всегда,  
  О том, что ты любишь, о том, чего хочешь,  
  О том, что во сне тебе виделось ночью.<!--n:Я думал о многом:s:170639:e:5320-->
<!----><!--2020-09-05 19:59:39-->
Один взгляд назад (1996)  
  В моей душе осадок зла  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***Gm                   Cm7***  
  В моей душе осадок зла,  
    ***Gm***  
  И счастья старого зола,  
  И прошлых радостей печаль.  
    ***Cm7***  
  Лишь разум мой способен в даль  
  До горизонта протянуть  
  ***Gm***  
  Надежды рвущуюся нить  
  ***D                 Cm7***  
  И попытаться изменить  
    ***Gm  D***  
  Хоть что нибудь.  
  
  Пустые споры, слов туман,  
  Дворцы и норы, свет и тьма,  
  И облегченье лишь в одном -  
  Стоять до смерти на своем,  
  Ненужный хлам с души стряхнуть,  
  И старый страх прогнать из глаз.  
  Из темноты на свет шагнуть,  
  Как первый раз.  
  
  И в узелок опять связать  
  Надежды рвущуюся нить  
  И в сотый раз себе сказать,  
  Что можно что-то изменить.  
  И хоть не стоит свечь игра,  
  Поверь опять, что победишь.  
  В конечном счете будет прав  
  Тот, кто зажег огонь добра.  
  
----  
  
  ***Am                D7***  
  В моей душе осадок зла,  
    ***Am***  
  И счастья старого зола,  
  
  И прежних радостей печаль,  
    ***Dm***  
  Лишь разум мой способен вдаль  
  
  До горизонта протянуть  
  ***Am***  
  Надежды рвущуюся нить,  
  ***E                 Dm              A***  
  И попытаться изменить хоть что-нибудь.  
  
  Пустые споры, слов туман,  
  Дворцы и норы, свет и тьма,  
  И утешенье лишь в одном -  
  Стоять до смерти на своем.  
  Ненужный хлам с души стряхнуть  
  И старый страх прогнать из глаз,  
  Из темноты на свет шагнуть,  
  Как в первый раз.  
  
  И в узелок опять связать  
  Надежды порванную нить,  
  И в сотый раз себе сказать,  
  Что что-то можно изменить,  
  И хоть не стоит свеч игра,  
  Поверь опять, что победишь.  
  В конечном счете будет прав  
    ***Am        E    Am***  
  Тот, кто зажег огонь добра.  
  
  В моей душе осадок зла,  
  И счастья старого зола,  
  И прежних радостей печаль.  
  Лишь разум мой способен вдаль  
  До горизонта протянуть  
  Надежды рвущуюся нить,  
  Ещё раз может быть рискнуть,  
  Чтобы хоть что-то изменить  
  Когда-нибудь.<!--n:В моей душе осадок зла:s:176014:e:4222-->
<!----><!--2020-09-05 19:57:33-->
Один взгляд назад (1996)  
  Птицы белые мои  
  *(К. Никольский)*  
  
   ***Hm            Em           D***  
  Бури и метели землю одолели,  
  ***G         D        Em   A    D***  
  Птицы белые мои к солнцу улетели.  
    ***G                   Em            Hm***  
  По затеряным следам поспешите в край далекий,  
    ***D              A***  
  В край далекий, путь не легкий  
    ***G           Em D***  
  К светлым солнечным годам.  
      ***G                        Em        Hm***  
  Отыщите мою радость, что за горем затерялась  
    ***D           A      G           Hm G Hm G***  
  Принесите песню мне о родившейся весне.  
  
  Разыщите лучик, что закрыли тучи  
  И родник живой воды напоить сады.  
  Отыщите в тишине голос ласковый, любимой,  
  Рук тепло, дающей силы, взгляд ее верните мне  
  Принесите мне веселье горных рек и рек весенних,  
  Жар людских сердец согретых  
  Вольных странствий теплым ветром.  
  
  Попросите небо не темнеть от гнева,  
  Попросите у полей мирного раздолья,  
  Попросите у лесов чистых звонких голосов,  
  Чтоб сказать о том, как труден  
  Путь души, спешащей к людям.  
  Отыщите острова, где зеленая трава,  
  В ней живут любви и мира, позабытые слова.  
  
----  
  
  ***Hm          Hsus2 Em            D  D6***  
  Бури и метели     землю одолели  
  ***G         D        A         D   D6***  
  Птицы белые мои к солнцу улетели.  
    ***G                   Em            Hm  Hsus2***  
  По затеряным следам поспешите в край далёкий,  
    ***D             A***  
  В край далекий, путь нелёгкий  
    ***G           Em  D***  
  К светлым солнечным годам.  
      ***G                        Em       Hm    Hsus2***  
  Отыщите мою радость, что за горем затерялась.  
    ***D           A Asus2 G          Hm***  
  Принесите песню мне о родившейся весне.  
  
  ***Hsus2  G   Hm  Hsus2   G***  
  
  Разыщите лучик, что закрыли тучи  
  И родник живой воды напоить сады.  
  Отыщите в тишине голос ласковый любимой,  
  Рук тепло, дающей силы, взгляд её верните мне  
  Принесите мне веселье горных рек и рек весенних,  
  Жар людских сердец, согретых,  
  Вольных странствий тёплым ветром.  
  
  Попросите небо не темнеть от гнева,  
  Попросите у полей мирного раздолья.  
  Попросите у лесов чистых звонких голосов,  
  Чтоб сказать о том, как труден  
  Путь души, спешащей к людям.  
  Отыщите острова, где зелёная трава,        / 2 раза  
  В ней живут любви и мира позабытые слова. /<!--n:Птицы белые мои:s:180302:e:5225-->
<!----><!--2020-09-06 23:22:54-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  Спи, душа моя  
  
  ***Em           C    D***  
  Небосклон туманный  
  ***Em           C  D***  
  С ледяной луной.  
  ***Em         C   D***  
  Тянет с океана  
  ***Em         C  D***  
  Пылью водяной,  
  
  ***Em         C    D***  
  И смутнее далей  
  ***Em          C D***  
  По закате дня  
    ***Em        C***  
  Сходятся печали,  
   ***D          Em C D***  
  Сердце леденя.  
  
  Тяжелы движенья,  
  Мысли тяжелы.  
  Лед опустошенья  
  И бескрайней мглы.  
  
  Обняло ненастье  
  Сном небытия  
  Помыслы и страсти -  
  Спи, душа моя.  
  
  Помню, свет нездешний  
  Улыбался мне.  
  Это было прежде  
  И в иной стране.  
  
  И по светлой кромке  
  Я к нему плыву,  
  Бередя потемки  
  Снами наяву, -  
  
   ***C***  
  Верю, может статься,  
  Лишь не знаю где,  
  ***Em          C***  
  Сны мои слетятся  
     ***D           Em C D***  
  К солнечной воде.<!--n:Спи, душа моя:s:185581:e:1888-->
<!----><!--2020-09-05 19:56:48-->
C                 E          Am   D7 G  
Я сам из тех, кто спрятался за дверью,  
     C            E7         Am7 Adim  
Кто мог идти, но дальше не идет,  
     G                             C  E7  
Кто мог сказать, но только молча ждет,  
    Am  D             G  G6  
Кто духом пал и ни во что не верит.  
  
Моя душа беззвучно слезы льет.  
Я песню спел, она не прозвучала.  
Устал я петь, мне не начать сначала,  
Не сделеть новый шаг и не идти вперед.  
  
Я тот, чей разум прошлым лишь живет.  
Я тот, чей голос глух и потому  
К сверкающим вершинам не зовет,  
Я добрый, но добра не сделал никому.  
  
Я птица слабая, мне тяжело лететь  
Я тот, кто перед смертью еле дышит.  
Но как ни трудно мне об этом петь,  
Я все- таки пою, ведь кто- нибудь услышит.<!--n:Я сам из тех:s:187518:e:1655-->
<!----><!--2020-09-06 19:47:21-->
Все сначала  
  
  ***D***  
  Я во что-то верил и чего-то ждал  
  В толчее бессмысленных дней,  
  Только я устал, только я не стал  
  Ни богаче, ни умней.  
  ***A G***  
  Я менял любовь на любовь,  
  ***A G***  
  Я искал добра от добра,  
  ***C A***  
  Только вижу теперь, -  
  ***D***  
  Всё напрасно.  
  
  А когда-то был целым миром двор,  
  Был полон тайн чердак.  
  Семь тысяч дней прошло с тех пор,  
  Я не заметил как.  
  Видно что-то пора менять,  
  Только что, - не могу понять.  
  Обещали мне - всё впереди, -  
  Как знать...  
  
  И казалось мне, без моих идей  
  Мир не сможет прожить и дня,  
  Оказалось в мире полно людей,  
  И все умней меня.  
  Отчего же за столько лет  
  Так лениво меняется свет,  
  И бредут мудрецы  
  След в след.  
  
  И я хотел познать добро и зло,  
  Чтоб отличить добро от зла,  
  Мне повезло, - я смог понять,  
  Как труден шаг от слов к делам.  
  И как глупо рубить с плеча,  
  И как просто быть правым в речах,  
  И как просто бывает начать  
  Всё сначала<!--n:Все сначала:s:189220:e:2108-->
<!----><!--2020-09-05 19:59:21-->
50 - Юбилейный концерт в ГЦКЗ Россия (2001)  
  Голос  
  *(К. Никольский - Анри де Ренье, пер. И. Эренбурга)*  
  
  ***Dm                             Gm6          A7            Gm6***  
  Я не хочу, чтоб кто-нибудь приник к моей печали       [+-+-+-+-+-+]  
  ***Dm       B-           Gm       A7***                     [| | 0 | | |] II*  
  Уйди, сегодня мне не надо никого                      [+-+-+-+-+-+]  
  ***Gm         Gm7            C          F                [| | | 0 0 0]***  
  И ни шагов, которые б знакомо прозвучали              [+-+-+-+-+-+]  
  ***D#         B             Gm6      A7***  
  Ни взгляда, дорогого взгляда твоего.                   ***B-***  
    [+-+-+-+-+-+]  
  ***Dm                            Gm6            A7***    [| 0 | | | |] I*  
  Оставь меня, и дверь мою плотней, прикрой сегодня  [+-+-+-+-+-+]  
  ***Dm        B-     Gm            A7                  [| | 0 | | |]***  
  И ветру свежему не открывай окна                   [+-+-+-+-+-+]  
  ***Gm            Gm7        C          F              [| | | 0 0 |]***  
  Сегодня как-то всё грустней и безысходней          [+-+-+-+-+-+]  
     ***D#    B      Gm6 A7    Dm***  
  Душе, которая уныла и темна.  
  
  Моя печаль ко мне издалека приникнуть хочет,  
  Её не знаю я, но к каждому из нас,  
  Кто весело поёт, кто плачет иль хохочет,  
  Она приходит тихо, в свой урочный час.  
  
  Когда встаёт в душе так много жалоб и сомнений,  
  И кто-то плачет, а она издалека  
  Твердит унылым голосом, что жизни цвет весенний,  
  Даёт плоды в которых пепел и тоска.  
  
----  
  
  ***Edim A7sus4/E***  
    [1      2       3             1       2       3  
  e  |-------|-------|---o----|-   |-------|-------|-------|-  
  h  |-------|---o---|--------|-   |-------|-------|---o---|-  
  g  |-------|-------|---o----|-   |-------|-------|-------|-  
  d  |-------|---o---|--------|-   |-------|---o---|-------|-  
  a x|-------|-------|--------|- x |-------|-------|-------|-  
  e x|-------|-------|--------|- x |-------|-------|-------|-]  
  
  ***G5 Gm/F***  
    [1       2       3          1       2      3  
  e  |-------|-------|--o---|-  |-------|-------|--o---|-  
  h  |-------|-------|--o---|-  |-------|-------|--o---|-  
  g  |-------|-------|------|-  |-------|-------|--o---|-  
  d  |-------|-------|------|- x|-------|-------|------|-  
  a x|-------|-------|------|- x|-------|-------|------|-  
  e x|-------|-------|--o---|-  |---o---|-------|------|-]  
  
  ***Gm***(баре на 3 ладу) - в басу берется соль на 4-й струне*  
  
  *перебор такой для ***A7*** такой*  
  [--------о--------------------о------  
  ------о---о---о------------о---о----  
  ----о-------о---о--------о-------о--  
  --о--------------------о-----------о  
  ---------------------о---------------  
  -------------------------------------]  
  
  ***Dm Edim A7***  
  Я не хочу, чтоб кто-нибудь приник к моей печали  
  ***Dm A7sus4/E G5 A7***  
  Уйди, сегодня мне не надо никого  
  ***Gm Gm/F C F***  
  И ни шагов, которые б знакомо прозвучали  
  ***Gm Dm A7sus4/E A7***  
  Ни взгляда, дорогого взгляда твоего.  
  
  Оставь меня, и дверь мою плотней, прикрой сегодня  
  И ветру свежему не открывай окна  
  Сегодня как-то всё грустней и безысходней  
  Душе, которая уныла и темна.  
  
  Моя печаль ко мне издалека приникнуть хочет,  
  Её не знаю я, но к каждому из нас,  
  Кто весело поёт, кто плачет (пляшет) иль хохочет,  
  Она приходит тихо, в свой урочный час.  
  
  Когда встаёт в душе так много жалоб и сомнений  
  И кто-то плачет, а она издалека  
  Твердит унылым голосом, что жизни цвет весенний  
  Даёт плоды в которых пепел и тоска<!--n:Голос:s:191375:e:6733-->
<!----><!--2020-09-07 09:07:09-->
50 - Юбилейный концерт в ГЦКЗ Россия (2001)  
  Четыре дерева  
  *(К. Никольский -......, пер. И. Эренбурга)*  
  
  ***Gm7        Am         D***  
  В садике моём четыре дерева,  
   ***Hm       Em            A***  
  Больше отцом сажать не велено.  
   ***Gm        C              F     B***  
  Первое из них - чинара стройная,  
  ***C                      C Am D***  
  Хочется поцеловать да боязно.  
  
  Дерево второе - это вишенка,  
  Но девчонки не целуются с мальчишками.  
  Третье дерево ольха зелёная,  
  Но мальчишки не целуются с девчонками.  
  
  Дерево четвёртое - акация,  
  Под четвёртым будем целоватся мы.  
  В садике моём четыре дерева,  
  Больше мне отцом сажать не велено.<!--n:Четыре дерева:s:198144:e:1486-->
<!----><!--2020-09-05 12:46:00-->
Песня про кокос  
  *(К. Никольский - Ф. Пессоа)*  
  
   ***D            A              Hm***  
  То ли в яви, то ли в сонной тайне  
   ***G               A          D  A***  
  То ли там, где слиты явь и сон  
   ***D         A              Hm***  
  Расположен остров южный, дальний,  
   ***G              A        D  D7***  
  Тот, что радостью заворожен.  
    ***G                     D***  
  Только там, приятель, только там  
   ***A                         D  D7***  
  Место есть и счастью и мечтам.  
    ***G                     D***  
  Только там, приятель, только там  
   ***A             G     A     D***  
  Место есть и счастью и мечтам.  
  
  Может быть, кокосовые рощи  
  В никому неведомом краю  
  Сделали бы жизнь милей и проще  
  Для поверивших в мечту свою.  
  Счастливо - быть может, о, быть может  
  Был бы век наш в тех пределах прожит.  
  Счастливо - быть может, о, быть может  
  Был бы век наш в тех пределах прожит.  
  
  Но как много тягостных вопросов!  
  Так что грезить - стоит ли труда?  
  Лунный свет среди листвы кокосов  
  От луны доносит холода.  
  Ах, и там печаль стара, стара:  
  Много зла, и нет почти добра.  
  Ах, и там печаль стара, стара:  
  Много зла, и нет почти добра.  
  
  Нет, не островком на дальнем юге,  
  И не рощей, виденной во сне,  
  Исцелит душа свои недуги:  
  Все лекарства - в ней самой, на дне.  
  Только там, в душе, о, только там  
  Место есть и счастью и мечтам.  
  Только там, приятель, о, только там  
  Место есть и счастью и мечтам.<!--n:Песня про кокос:s:199681:e:3275-->
<!----><!--2020-09-05 19:57:42-->
Am Asus2 Am  Asus2 Am  
Сколько мне пройти    дорог  
    G            C  
Знает только мир огромный,  
    C7M             F7M F7M/5- F7M  
Я в тепле     родного дома  
    G             Am Asus2 Am Asus2  
Усидеть никак не мог.  
    Am  Asus2 Am   Asus2 Am  
Небо вновь меня       зовет  
    G           C  
Взглядом чистым и бездонным  
    C7M      F7M F7M/5-F7M  
Стать бродягою бездомным,  
    G          Am  G  
Что в пути всегда поет.  
  
C      G  E           Am   C6add11  
  Налетай,  холодный ветер,  
F        C    E       Am    G  
  Размахнись   своею плетью,  
C          G   E         Am    C6add11  
  Можешь злиться сколько хочешь, -  
F        C E            Am  
  На ветру   мне легче петь.  
  
Поиграй со мной, гроза,  
Я хочу измерить силы,  
Ты меня не полюбила  
За открытые глаза.  
Прогреми-ка, гром небесный,  
Я испробую свой голос.  
Зря ты думаешь, что песен  
Не услышит больше мир.  
  
  Лейте, лейте, ливни злые,  
  Черных туч не жалейте.  
  Вы не знали: может сердце  
  Жарко греть, прижавшись к сердцу.  
  
Буря мне укажет путь  
В край, где свет свободно льется,  
Только в бурю удается  
Мне за тучи заглянуть.  
Будут молнии сверкать,  
Не закрою я глаза, -  
Легче будет путь искать,  
Поиграй со мной, гроза.  
  
  Небо вновь меня зовет  
  Взглядом чистым и бездонным  
  Стать бродягою бездомным,  
  Что в пути всегда поет.  
  
  
  
  
    Asus2  
  
     E A D G H E  
     O O x x O O  
1    | | | | | |  
2    | | О O | |  
3    | | | | | |  
  
    C7M  
  
     E A D G H E  
     O O x O O X  
1    | | | | | |  
2    | | O | | |  
3    | O | | | O  
  
  
    F7M  
  
     E A D G H E  
     O O x x x O  
1    | | | | O |  
2    | | | O | |  
2    | | O | | |  
  
    F7M/5-  
  
     E A D G H E  
     O O x x O O  
1    | | | | | |  
2    | | | O | |  
2    | | O | | |  
  
    C6add11  
  
     E A D G H E  
     O O O O O O  
1    | | | | | |  
2    | | | | | |  
3    | | | | | |<!--n:Поиграй со мной, гроза:s:203010:e:3926-->
<!----><!--2020-09-04 19:31:00-->
В тишине заката  
  *(К. Никольский - Ф. Пессоа)*  
  
  ***F***  
  Сегодня, в ясной тишине заката,  
  ***Am***  
  Когда неспешно наступает мрак,  
  ***F***  
  Хочу понять, каким я был когда-то,  
  ***Am***  
  И кем я стал, и почему, и как.  
  
  ***G***  
  Но прошлое пронизывая взглядом  
  ***D***  
  Я вижу, что всечасно походил  
  ***Dm***  
  На всё и вся, что обреталось рядом  
  ***F         G             Am***  
  Собою быть недоставало сил.  
  
  И чуждый очертаниям доныне  
  Разнообразен там же, где безлик.  
  Влачусь по жизни будто по пустыне,  
  Свой собственный изменчивый двойник.  
  
  Минувшее! Забытая страница  
  С изображеньем незнакомого лица!  
  Осколок истины во мне таится,  
  Стремленье без начала и конца.  
  
  А может я... Всё быть на свете может...  
  Из обликов нездешних соткан весь.  
  И суть мою душа пространства множит  
  Я есть лишь потому, что явлен здесь.  
  
  Полёту мысли не положено предела  
  А может просто.. О, быть может я -  
  Продлённый миг, который жаждал тела,  
  Дабы вкусить земного бытия...<!--n:В тишине заката:s:207002:e:2157-->
<!----><!--2020-09-06 07:38:48--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCABhAGEDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDz5lUfj61GVKcgZFWHX5sg54pOBkZ471ZBAFBXO76ijsPmJqRmTbkDBpm4bcYoAQqDxmr2l6HcarMUjYRxj70h5A+g7n/JxVSNfNcKo64Aru9IePTrOKKBwsp6gZzz36fy5pNjI7fwdp9qoMjTTOOcyHj8hj9c1Dqfh6FoSYYYo/QgBanm1SeI4yrYPJBKkVk33iV9pjJdnzjCZx/30RWbkWoMx5tKnjWQqjMIj8xwenrVHaG65rutFnEzAyI6HGSCOD+NcvrFmllqc0URzCTuT2B7fhVRlcmUbGXtI4p2Djk/hS5BJOOtOHPaqJGbfainc/3f1opAS+YSOg5FRyMVXGMetRi6BPPah5A+SDnNUAzeSf5UgyQTmm7trGl39vSkBdsTi5VsZ2DOK6FftFw+ELR4yow2MfjXMW8wWTjPIxx1rY0e6ZpLl5XIKOVSP2HU+/pWVRtI3oxTkrnXWuixx20LSzGZ++emfYVe+ywmMKUUjGCMCua/4TBIXWEWkpC9fmXcPfbnNWb/AF+WG1SW2CvJJwoXn88H1OK5Wm3qenGUEtCy1isEhEc8kUeOQG6fSuU111aaJ1zjDJk98Hr+ta9vq1xeqyXCFmaPkGIxn09Tx+VYmrqUhsQXWR2iMhI9z/8AWrWjdOzOLEpP3kZgPfHSngEmmnhcGjOMYrpOIdhvQ/lRRu+tFAGUGYdak848ZocDHaoSVU5J6UwLW4MM4oGT2qqJsdM02S4kIGw7cdaALwJVsjrkEV0drbAXCyOyyQ3J80BuqsT1/EH8CK4ZrmZsZcgj04rT0jWLn7Xb280zGFQypn+HPOazqJtaG9Cai7M7mTTYLTYSjqXYLGDIuGYnjocnk1auNNRNPs02eYkAZY94yG9Qfr/SsiK3u7m8huHMc8ScbXbbsPTPfJFa8OnvEHkkmGwHcB5xcL/urjr9fUVy9D0k1fYSH7I1qZIWVGGVaMLhlPofSuc11Uj1LyIjmOCNY15z2z1+pq/dIdNmn1G4fLeSGcAYUt9PXoPxrgWvroof3zcj261pQjdtnLi56JWNxmJ600EHvWTHqEyRguQ+f71PXUmBGYl/A10nAa2R6UVn/wBpj/nif++qKLMdymwdGZHzvUlWGehHUUzcQPpXo114Xt5t4nhUMBlXQ4z75HWuO17Rm0iYFSWibjJ5wfr3rKFaMtDeph5QV+hlFu9Gc0kayS5EcbP7KM0cq21gQR1Bra5z2e4117+9LbOIL2CRvuLICfpmlprKCuD0pNAnZ3PQtLv7e0uWtrltsT8Anp7f4flW0kVrHIXa5kZRyAX+WvN7bVYpIVt79CQo2iUDPHbI6/iPyrStLPS5reQyX44X5c3OFHH5j6GuWULHpU66exteLbqK40O5eI5QuiKf7x3A1551jHuTWzrmqR3MNvZ2rZtbZAAcY8x+7fz/ADNY5GEQe1bUo8sTkxE+aeg0cxD/AGSQaeg+X8aSP+OlA28Voc478aKTFFMD2uCZprC1mf5WdA2PTOD/AFrn/EFil1p8sJXI/h/mP8+1dIXiZURCCuOAP7v/AOqs24jHljByACQDzngHH86816O6PaSurM4SHTruK3SKGaGJAd3yXMQJPPJ+brgkUyTQJbht7eWX6ErcRkt+Tcntx7VYv1a3vGjHbB61HFO4YDH6it1OW5yumtmYk8P2eUJliCoYbhg/Qio/atDxQ3/E9mI7yy/+hms0NuFdMHdXOKatKyGsD1HUdR6imhFfkHB9KeSQ2aay9x/+qqIDZkjNPcZA9qjWQ5w1Te9AEafK5PqKR2A6HNSbGdtqKWY8AAZJrf07wRf3sKy3MqWqHkIRuc/h0FRKcY7mkKcpu0UcxketFd7/AMK/i/5+Zv8Av0KKz9vDua/Vah0EEjCexgLAt9lPmHHI2qvP5kD8ahu5MabDOMqPO8tRnvv2fzqFpUbVpZY5Ao+yfKVIIwzA9s9dv6VTe5ll0/R4Qobzp0lHOOGl3/y5rBxO9S0M/XY2i1WVSOnHJxVGHmRRxyQPvCtDXJ3fUJkLqw37sjIOf/1fyqlaHN1Eu48uB1PrTWxEtzJ8SNnVpD/tv/6EazQSvzCr3iA51SQ5z8zf+hGqCHjnpXVD4UedU+IlyGXNNBOPpWpa+HNRmiSdhDawSgMjXMoQuOxVOWI9Dtx71JJ4X1Prai3vSP4LWYM/4IcM3/AQafMr2F7OVr20MRgO3Srem6df6lP5NnC0mPvN0Vfqe1Sabo95ql4LeGMp3d3BCoMkEn8QRj1H1r03SLS10+0SztgCI2OW6lm7k+9Z1KnLtubUaDqO72K2geGY9LhzKyyTHlnHT6Ct1mCMiR4Hc4qGR5VO1SDnuetULu6NpaTyhldo1LEu2Bn69BXE7yZ6NlCNkavmr/fT/v4P8aK83/4SGT/n9tv+/Mv+FFaewkY/WoEvhL/jy1T6Rf8AtSta0/5CWi/9ey/+iTRRWkt2Kn8KMvWf+QpN+FUrX/j/ALb/AK6r/MUUUlsE9zL17/kKSf7zf+hGqln/AMfUH/XRf5iiiumHwnnz+I9B17/kZtV/6+WrPPQf74/nRRXBL4z6On/BXodXL/yMWq/9sf8A0SlZlh/yCrf/AK7P/wChtRRWlTc8+j8KNyHpH/u1yHjT/kFD/rutFFTS+JDr/AziaKKK7zyD/9k=-->
Российский и советский певец, гитарист, рок-музыкант, автор песен. Участник групп Стаса Намина, *Цветы*, *Воскресение*<!--n:about:s:209213:e:3785-->
