<!--2020-09-05 19:58:18-->
*Моя любовь (Мой друг художник и поэт)*  
  
    ***Am                   Em***  
  Мой друг художник и поэт в дождливый вечер на стекле  
      ***Fmaj7                    Dm             E***  
  Мою любовь нарисовал, открыв мне чудо на земле.  
  Сидел я молча у окна и наслаждался тишиной  
  Моя любовь с тех пор всегда была со мной.  
  
    ***Fmaj7                 Am***  
  И время как вода текло и было мне тогда тепло,  
   ***Dm            F             E         E7  E***  
  Когда в дождливый вечер я смотрел в оконное стекло.  
    ***Fmaj7                     Am***  
  Но год за годом я встречал в глазах любви своей печаль,  
     ***Dm                        Fmaj7                 E***  
  Дождливой скуки тусклый свет и вот, любовь сменила цвет.  
  
  Моя любовь сменила цвет, угас чудесный яркий день  
  Мою любовь ночная укрывает тень.  
  Веселых красок болтовня, игра волшебного огня  
  Моя любовь уже не радует меня.  
  
  Поблекли нежные тона, исчезла высь и глубина,  
  И четких линий больше нет - вот безразличия портрет.  
  Глаза в глаза любоь глядит, а я не весел, не сердит  
  Бесцветных снов покой земной молчаньем делится со мной.  
  
  И вдохновенное лицо утратит добрые черты.  
  Моя любовь умрет во мне в конце концов  
  И капли грустного дождя струиться будут по стеклу  
  Моя любовь неслышно плачет уходя.  
  
  И радугу прошедших дней застелит дым грядущих лет  
  И также потеряют цвет воспоминания о ней  
  Рисунок тает на стекле, его спасти надежды нет,  
  Но какже мне раскрасить вновь в цвет радости мою любовь  
  
  А может быть, разбить окно и окунуться в мир иной,  
  Где солнечный рисуя свет живет художник и поэт...  
  