<!--2017-02-14 21:29:15-->
Миры, созданные воображением людей, могут влиять на реальность, изменяя ее законы и заставляя события течь наперекор привычной логике. Особенно если в этом заинтересованы силы, мощью способные потягаться с Создателем. Именно против таких сил бой за Землю ведет Александр Самойлов, наделенный способностью проникать в "чужие пространства". И ставка в этой борьбе - бессмертие человечества. Герои романа "Операция "Антиирод" наверняка знакомы большинству читателей по совместным произведениям Полины Каминской и Ника Перумова, составляющим цикл "Похитители душ". Автор предупреждает, что все события, учреждения, организации и частные лица, упоминаемые в книге, являются вымышленными. Всякие совпадения с реально существующими персонажами являются абсолютно случайными.