<!--2020-09-05 18:32:48-->
Bm F# F  
  
Cm      G#         G                          Cm G# G  
Боль цветущими кустами чертит кругом райский сад.  
Волки воют, ветер носит, черти знают, черти спят.  
Bm     F#             F                    Bm F# F  
Им под утро с новой смены котлован рогами рыть,  
Деревянными щитами укреплять откосы.  
  
Как рогами по воротам, как ногами по бокам.  
Хлебом-солью по болотам, киселем по берегам.  
За рекой пятиэтажка, снизу - винный магазин.  
Вон мужик в зеленой куртке - он как раз туда идет.  
  
Брось на ветер две копейки - упадут они орлом.  
Двух орлов склевали куры - заболели животом.  
Так решились все заботы, так узнали, что к чему.  
По чему, да по капусте ползал белый червячок.  
  
Ползал белый пароходик по бездонной глубине.  
Глазки в круглые окошки - ишь ты чайки, вот дают!  
Ух ты, солнечные рыбки! - только кружится башка,  
Только кажется, что будет дальше - больше.  
  
Дальше - больше, дальше - ближе, от начала до конца.  
Ты кончай такие штуки, ты давай, не подыхай.  
Мы с тобой увидим скоро, как рождается земля.  
Новой каменной породой, новой эрой, первым днем.  
  
Ишь ты, классные игрушки тетка в сумочке несет,  
А ребеночек в больнице помирает ведь, помрет.  
Он объелся белым светом, улыбнулся и пошел.  
Он не понял, что по-правде-то все очень хорошо.  
  
Эй оторванный, да брошенный, отрезанный ломоть -  
Через ломаные зубы прорывается: у-гу...  
Ни к обеду, ни к столу, ни к высокому престолу,  
Ни к позорному столбу, ни к пограничной полосе.  
  
 Волки воют, ветры дуют, черти носят, люди спят.  
Боль зелеными кустами украшает райский сад.