<!--2020-09-04 21:02:30-->
Изгой (2005)  
  Rock-n-roll крест  
  *(К. Кинчев)*  
  
  ***Em***  
  Оскал и дым, разгул и чад,  
                       ***Am***  
  Обычный вечер городских волчат.  
  ***C               D                    Em***  
  За тупиком тупики, и только тени врагов.  
  Я тоже жил наперекор,  
                       ***Am***  
  Сам за себя рубил отказ в отпор,  
  ***C                  D                 Em***  
  На сотни судеб легли следы моих сапогов.  
  
  За годом год - угара муть  
  На бездорожье замыкала путь,  
  Я даже не замечал, что рою хляби болот.  
  В моей душе шаманил мрак,  
  Но, слава Богу, мне открылось как  
  Пороки под жернова ведут слепцов в отмолот.  
  
   ***G              D                   Em***  
  Там, где синяя даль разлилась по края,  
      ***G                  D             Em***  
  Я увидел, как травы росой напоила заря,  
         ***Am               D                  Am***  
  И мой табор двинулся в ночь от насиженных мест,  
         ***C                D                Em***  
  С тех пор по дорогам пылит Rock'N'Roll крест.  
  
  Топтать - не греть, любить - не мять,  
  Дарить от сердца, по душе терять,  
  Разгулы прожитых лет и тут кричи - не кричи,  
  Смотреть вокруг и видеть луч  
  За черной гарью, за бетоном туч,  
  И сдюжить, не пережечь огонь в огарок свечи.  
  
  Там, где синяя даль разлилась по края,  
  Там, где травы росой напоила заря,  
  Мой табор двинется в ночь от насиженных мест,  
  По дорогам пылит Rock'N'Roll крест.  
  
  Когда закат накроет тень,  
  А звезды снами заморочат день,  
  Я встану ближе к огню под лики Силы Небес.  
  И будем жить, и станем петь,  
  В соленый пот, пережигая смерть.  
  Смотри, нас снова в центр луча вплетает Rock'N'Roll крест.  
  
  Там, где синяя даль разлилась по края,  
  Там, где травы росой напоила заря,  
  Табор движется в ночь от насиженных мест,  
  По дорогам пылит Rock'N'Roll крест.