<!--2020-09-05 12:11:21-->
Стать Севера (2007)  
  Rock-n-Roll  
  *(Музыка и слова - Константин Кинчев)*  
  
  ***Em                                 H7***  
  Не помню точно, но кто-то сказал, будто рок-н-ролл – это он.  
     ***C                     Am                Em***  
  В комплексах рождается спесь, не больше того.  
  Я помню время, когда всякой струне не давалось шанса на звон,  
  И каждый звук мечтал умереть за естество.  
  
  Нас было мало, Макаревич был прав - в битвах крепла горечь потерь.  
  Рок тогда граничил с тюрьмой, но ждал перемен.  
  По ритму Майка, по аккордам Б.Г. я приоткрывал эту дверь  
  И как Цой, раскачивал ночь пульсацией вен.  
  
  ***Am***  
  Мы движемся по струнам сердец,  
          ***Em***  
  Считая ночи днем.  
  ***Am***  
  Нас мало, но пока мы в пути  
     ***H7***  
  В нас горит открытым огнем  
             ***Em***  
  Рок-н-ролл.  
  
  Мы были вместе по законам войны, - каждый на своем рубеже,  
  Мы меняли правду на боль, -так было легче дышать.  
  Когда один из нас срывался в пике на очередном вираже,  
  Мы просили не голосить и не провожать.  
  
  Огнем СашБаша не насытилась жизнь, по Чуме тоскует металл,  
  Пульс Крупы - «Я остаюсь» не изменить.  
  Ори им Гарик, болью выплесни «Плач», как Ревякин сердцем сказал:  
  «Когда задуют наши костры, вас станет знобить».  
  
  *Припев*  
  
  Шахрин, Борзыкин, Летов, Ник Rock-n-roll, Шклярский, Ай-яй-яй, Рикошет,  
  Шумов, Григорян, Чистяков, Скляр, Паращук.  
  Васильев, Федоров, Самойловы, Чиж, Свин, Бутусов, Янка, Паштет,  
  Князь, Галанин, Чача, Горшок, Черт да Паук.  
  
  Конечно, это явно не все в перечне достойных имен,  
  Кто сумел наполнить сердца болью струны.  
  Не помню точно, но кто-то сказал, будто рок-н-ролл – это он  
  И я решил поставить вопрос: - а кто тогда мы?  
  
  *Припев*  
  
  ****H7*** = [x21202]*  
  
-  
  
Вступление: ***Dm***  
  
  ***Dm***  
  Не помню точно, но кто-то сказал,  
  ***A7***  
  Будто rock-n-roll - это он.  
    ***Bb7                  Gm                 Dm***  
  В комплексах рождается спесь, не больше того.  
  Я помню время, когда всякой струне  
  ***A7***  
  Не давалось шанса на звон,  
    ***Bb7                   Gm            Dm***  
  И каждый звук мечтал умереть за естество.  
  
  Нас было мало, Макар был прав -  
  В битвах крепла горечь потерь.  
  Рок тогда граничил с тюрьмой, но ждал перемен.  
  По ритму Майка, по аккордам Б. Г.  
  Я приоткрывал эту дверь  
  И, как Цой, раскачивал ночь пульсацией вен.  
  
  ***Gm***  
Припев:  Мы движемся по струнам сердец,  
         ***Dm***  
  Считая ночи днем.  
  ***Gm***  
  Нас мало, но пока мы в пути  
    ***A7***  
  В нас горит открытым огнем  
               ***Dm***  
  Rock-n-roll.  
  
  Мы были вместе по законам войны, -  
  Каждый на своем рубеже,  
  Мы меняли правду на боль, - так было легче дышать.  
  Когда один из нас срывался в пике  
  На очередном вираже,  
  Мы просили не голосить и не провожать.  
  
  Огнем СашБаша не насытилась жизнь,  
  По Чуме тоскует металл,  
  Пульс Крупы - "Я остаюсь" не изменить.  
  Ори им Гарик, болью выплесни "Плач",  
  Как Ревякин сердцем сказал:  
  "Когда задуют наши костры, вас станет знобить".  
  
  *Припев*  
  
  Шевчук, Шахрин, Борзыкин, Ник Rock-n-roll,  
  Шклярский, Ай-яй-яй, Рикошет,  
  Летов, Григорян, Чистяков, Свин, Паращук,  
  Васильев, Федоров, Самойловы, Чиж,  
  Скляр, Бутусов, Янка, Паштет,  
  Князь, Галанин, Чача, Горшок, Черт да Паук.  
  
  Конечно, это явно не все  
  В перечне достойных имен,  
  Кто сумел наполнить сердца болью струны.  
  Не помню точно, но кто-то сказал,  
  Будто rock-n-roll - это он,  
  И я решил поставить вопрос: "А кто тогда мы?"  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  Rock-n-roll.  
  Rock-n-roll...