<!--2020-09-04 21:01:18-->
А5  
Мы уже почти вышли к морю,  
Мы уже почти бросили сеть,  
 F5  
Мы уже почти чувствуем ветер,  
 D5  
Мы уже почти научились смотреть,  
Мы уже почти умеем смеяться,  
Мы уже почти говорим о своем,  
Мы уже почти не отводим глаз,  
Мы уже почти поем,  
Мы уже почти видим небо,  
Мы уже почти встали в рост,  
Мы уже почти открыли все двери,  
Мы уже почти не кричим СОС,  
Мы уже почти не слышим приказов,  
Нас уже почти невозможно пасти,  
Мы уже почти вышли на трассу,  
Но только почти,  
Только почти.  
  
А5    F5  
А, аеробика!  
    C5     A5  
У, аеробика!  
Лечь! Встать!  
  
Кто посмеет нам помешать быть вместе,  
Кто посмеет сказать, что нас нет,  
Кто посмеет отменить движенье,  
Кто посмеет перекрасить нас цвет,  
Кто посмеет отнять у нас утро,  
Кто посмеет нажать на курок,  
Кто посмеет переиначить ветер,  
Кто?  
Ну так, кто?  
  
А, аеробика!  
У, аеробика!  
Лечь! Встать!  
  
"Ей, кто здесь шагает правой?  
Левой, левой!".