<!--2020-09-06 18:26:57-->
БлокАда (1987)  
  Ветер перемен  
  *(К. Кинчев)*  
  
       ***Am***  
  Смотри мне в глаза -  
  Мне нужен твой взгляд.  
  Сегодня я способен дать бой,  
              ***Em***  
  Сегодня я трезв,  
      ***Am***  
  Я говорю тебе: сделай шаг!  
     ***Dm***  
  Пока деревья спят,  
   ***Em                Am***  
  Ты можешь верить мне.  
       ***Am***  
  Мой лес болен луной.  
                            ***Em***  
  Мой материк, по-прежнему пуст.  
      ***Am***  
  Я не хочу пожара,  
  Но огонь уже зажжен,  
       ***Dm            Em***  
  Я стою на самом краю.  
              ***Am***  
  Но пока держусь.  
  
      ***G***  
  Если ты веришь мне,  
                    ***Am***  
  Ты пойдешь со мной!  
  
  Моя земля просит воды.  
  Мой город переполнен и зол,  
  Как сжатый кулак.  
  Ветер больших перемен  
  Дует на восток.  
  Я чувствую начало конца,  
  Чувствую ток.  
  Шок!  
  Смелей,  
  Еще один шаг.  
  Лица смотрящих на нас  
  Уже остались в тени.  
  Я говорю тебе:  
  Мне нужен твой взгляд!  
  Прошу, смотри мне в глаза,  
  Смотри!  
  
  Если ты веришь мне,  
  Ты пойдешь со мной!  
  Пойдешь со мной!  
  
-  
  
       ***Am***  
  Смотри мне в глаза - мне нужен твой взгляд.  
                                           ***Em***  
  Сегодня я способен дать бой, сегодня я трезв,  
  ***Am***  
  Я говорю тебе: сделай шаг,  
     ***Dm               Em                Am***  
  Пока деревья спят, ты можешь верить мне.  
  
  Мой лес болен луной.  
  Мой материк по-прежнему пуст.  
  Я не хочу пожара, но огонь уже зажжен,  
  Я стою на самом краю, но пока держусь.  
  
  ***G***  
  Если ты веришь мне,  
                  ***Am***  
  Ты пойдешь со мной!  
  Если ты веришь мне...  
  
  Моя земля просит воды.  
  Мой город переполнен и зол, как сжатый кулак.  
  Ветер больших перемен дует на восток.  
  Я чувствую начало конца, чувствую ток. Шок!  
  
  Смелей, еще один шаг.  
  Лица смотрящих на нас уже остались в тени.  
  Я говорю тебе: мне нужен твой взгляд!  
  Прошу, смотри мне в глаза, смотри!  
  
  Если ты веришь мне,  
  Ты пойдешь со мной!  
  Если ты веришь мне...