<!--2020-09-06 18:25:00-->
E|-7-5-3-5-------3-----5-6-7------|  
B|---------5---3---5---5-6-7------|  
G|---------------------6-7-8------|  
D|---------------------7-8-9------|  
A|---------------------7-8-9------|  
E|---------------------5-6-7------|  
  
E                       A   G  
Беседы на сонных кухнях,  
E                       A   G  
Танцы на пьяных столах,  
E                       A   G  
Где музы облюбовали сортиры,  
E                       A   G  
А боги живут в зеркалах.  
E                            A   G  
Где каждый в душе - Сид Вишес,  
E                            A   G  
А на деле - Иосиф Кобзон.  
          G                               A     Н  
Где так стоек девиз: "Кто раньше успеет, ты или он? "  
               E                  A  
Все это рок-н-ролл! Рок-н-ролл, а-а  
  
Автобусы и самолеты,  
Пароходы и поезда.  
Сегодня нас ждет Камчатка,  
Завтра Алма-Ата.  
Послезавтра мы станем пить пиво,  
В "Пушкаре" или в "Жигулях".  
А что с нами будет через неделю,  
Ведает только Аллах.  
Все это рок-н-ролл!  
  
Это чем-то похоже на спорт,  
Чем-то на казино,  
Чем-то на караван-сарай,  
Чем-то на отряды Махно,  
Чем-то на Хиросиму,  
Чем-то на привокзальный тир.  
В этом есть что-то такое,  
Чем взрывают мир.  
Все это рок-н-ролл!  
  
И вот уже академики чешут плеши,  
Погоны свистят в свисток,  
Румяные домохозяйки  
Зеленеют при слове РОК.  
Товарищи в кабинетах  
Заливают щеками стол,  
Им опять за обедом стал костью в горле  
Очередной рок-н-ролл.  
Все это рок-н-ролл!  
  
Ну, а мы, ну, а мы, педерасты,  
Наркоманы, нацисты, шпана!  
Как один социально опасны,  
И по каждому плачет тюрьма.  
Мы пена в мутном потоке  
Пресловутой "Красной Волны".  
Так об этом пишут газеты,  
А газеты всегда правы.  
Все это рок-н-ролл!  
  
И мы катимся вниз по наклонной  
С точки зрения высших сфер.  
Молодежные группировки  
Берут с нас дурной пример.  
Где воспитательный фактор?  
Где вера в светлую даль?  
Эй, гитарист, пошли их всех на...  
И нажми на свою педаль!  
Давай!  
Все это рок-н-ролл!