<!--2020-09-06 18:24:24-->
Fm           Bm          C#      D#         Fm  
На моём горизонте снег, белый добытый в глаза  
             Bm          C#   D#     Fm  
Белый ветер не подведи, мертвая полоса  
Bm           Fm         Cm  
Я иду на встречу теплу, это так нужно мне  
Fm           Bm                 C#      D#         Fm  
Я иду на встречу теплу, чтобы снова вернуться к тебе  
  
На моем горизонте ночь, звездная кутерьма  
Млечный дым романтических звезд, сводит меня с ума  
Я иду на встречу заре, я так этому рад  
Я иду на встречу заре, чтобы снова увидеть закат  
  
На моём горизонте берег полный ненужных забот,  
В городах суета, омут, водоворот.  
И я опять ухожу в море, полный вперёд.  
И я опять ухожу в море, чтобы снова вернуться в порт.  
  
   Cm          Bm Cm               Bm  
   Странная игра, через туманы, леса и поля  
   Cm         Bm   C#           D#  
   Лежит мой путь, я хочу отдохнуть  
   Cm                    Bm Cm                Bm  
   Сквозь перекрёстки дорог, своей землёй не чувствуя ног,  
   Cm      Bm         Fm  
   Меня несёт на горизонт!  
  
Я всё иду, иду своей дорогой, но дорогам приходит конец  
И я уверен что когда-нибудь я дойду до конца наконец  
Тогда я уйду по лунному тракту, прошлого не вернуть  
Я уйду по лунному тракту чтобы продолжить путь.  
  
   Странная игра, через туманы, леса и поля  
   Лежит мой путь, я хочу отдохнуть  
   Сквозь перекрёстки дорог, своей землёй не чувствуя ног,  
   Меня несёт на горизонт!