<!--2020-09-06 18:21:51-->
Em7                 G  D  
 Как-то раз по весне ранней  
 Поманила пожар-птица  
 По дорогам Земли дурня  
 К Солнцу тропы искать.  
 Над землёй городов крыши,  
 А над крышами дым-сажа,  
 А над сажей небес выше -  
 Солнца белая рать.  
 Сколько дурень в нужде горе мыкал,  
 Износил сапогов сотни,  
 А рубах изодрал столько,  
 Сколько трав истоптал.  
 По земле собирал сказки  
 Да учился у птиц песням,  
 Веселил городов толпы,  
         Em7  
 Но ближе к Солнцу не стал.  
  
 Em7                   Am7                Hm7  
 Ох, тропинки-лесенки прямо по земле в небеса!  
  Em7                          Am7            Hm7  
 Как найти, увидеть, да не проглядеть, не потерять.  
A          E        E                    A     H   E  
 А у неба радости, только Солнцу глянешь утром глаза,  
 C             Hm       C  
 Отвернёшь, укроешься, да слезою вспыхнешь опять!  
   Em  
 Опять!  
  
 Em  
 Вот так!  
 В сказку словом льёмся.  
 Вот так!  
Em  
 Смеёмся!  
  
 Em            G           A  
 Ходит дурак  по земле босиком  
 H        Em   G    A            H  
 Берегами рек  да опушкой леса,  
 D          E                  H  
 Веселит дурак почтенный народ  
 D         E                 H  
 Все да по площадям городов.  
  
    E5  
 И ты, как он, проходишь по земле.  
 Ему, как всем, тебе, как всем,  
 От рода по судьбе.  
 Иди своей дорогой! Ищи свою тропу!  
     H5  
 Найдёт дурак, найдёшь и ты.  
             E5  
 Даст Бог, и я найду!  
  
      E5  
 Вот так! В сказку словом льёмся.  
         H5  
 Вот так! Смеёмся!  
  
             E5  
Это только присказка,  
А сказка бежит речкой.  
Да дела не идут скоро.  
Ближе к Солнцу не стал дурень,  
Но стал теплее сердцам.  
Где бы он не сложил песню,  
Где бы не проросло Слово,  
Стелет в небо из звёзд тропы  
По горячим следам.  
Стелет сквозь городов крыши,  
Выше крыш, да сквозь дым-сажу  
Стелет даже небес выше,  
Солнца белая рать.  
Вот что сталось весной ранней.  
Заманила пожар-птица  
На дороги Земли дурня  
К Солнцу тропы искать...