<!--2020-09-06 18:21:06-->
Bm  
Лысые поляны да топи в лесах,  
      C#        G#     Bm  
Это пляшет по пням весна.  
Хей, лихоманка вьюга-пурга!  
         C#      G#     Bm  
Что, взяла? Ха! На-ка, выкуси-ка!  
  
Кыш, паскуда! Черная ночь!  
Нынче солнце да масленица!  
Гуляй, поле! Ходи, изба!  
Ой, да праздник! Ой, да!  
  
Дрянь твое дело, дедушка-снег,  
Почернел, да скукожился.  
Жги! Жги красное! Жги меня! Жги!  
Жги, чтоб ожил я!  
  
     Bm  
   Жги меня! Жги! А я тебе отплачу  
     C#     G#  Bm  
   Пламень-песнею!  
   Ёй, птицы-синицы, снегири да клесты,  
        C#            D#  
   Зачинайте заутреннюю!  
    Bm                    C# G# Bm  
   Жар Шуга, жар бог Шуга...  
  
Че, братушки, лютые псы,  
Изголодалися?  
По красной кровушке на сочной траве  
Истосковалися?  
  
Чего уставился, лысый козел,  
Зенки-полтинники!  
Чуешь, как в масло, в горло вошли  
Клыки собутыльника?  
  
Это лишь начало доброй игры.  
Вместо ста избранных  
По бурелому ветра понесут  
Стаи расхристанных.  
  
   Будет потеха, только ты смотри,  
   Не проворонь зарю.  
   Ёй, птицы-синицы, снегири да клесты,  
   Зачинайте заутреннюю!  
   Жар Шуга, жар бог Шуга...  
  
Вот зто оттепель! вот зто да!  
Вот зто праздничек!  
Эй, братва, выходи на двор!  
Айда безобразничать!  
  
Весна на дворе! Весне мороз не указ!  
Весна - девка тертая!  
Ой, мать честная, давай, наливай!  
Гуляем по-черному!  
  
   Жар Шуга, жар бог Шуга...  
  
Ну, как тебе оттепель, царь-государь?  
Не душно под солнышком?  
Али уж хлебнул, государь,  
Вольницы-волюшки?  
  
Че скосорылился, али не рад?  
Ты ж сам потакал огню.  
Эй, птицы-синицы, снегири да клесты,  
Зачинайте заутреннюю!  
  
   Жар Шуга, жар бог Шуга...