<!--2020-09-06 18:15:51-->
Акустика - часть 1, Пермь (1988)  
  Лень  
  *(П. Самойлов)*  
  
     ***B    Dm     Cm      F***  
  Завиты пеплом щели паркета,  
  В форточку лезут запахи лета.  
  А по эту сторону стекла для просмотра затмений  
  Летает запах патологической лени.  
  
  Покрылась пылью муха на ноге,  
  Лежит и дремлет, приятно ей и мне.  
  Она мечтает о том, о чем и я,  
  А значит, мы по разуму друзья.  
  
  Лень неизличима, лень непобедима,  
  Лень просто необходима тем, кто выпил пива.  
  
  К лени в плен попасть довольно просто -  
  Плюнь на все и зарости каростой.  
  Научись питаться шумом трамваев  
  И скоро станешь неподражаем.  
  
  Лень неизличима, лень непобедима,  
  Лень просто необходима тем, кто выпил пива с рыбой.