<!--2020-09-06 18:04:45-->
Небо Славян (2003), Сейчас позднее, чем ты думаешь (2003), Без креста (2003)  
  Родина  
  *(К. Кинчев)*  
  
  ***Am***  
  Словом не кривить,  
  ***Em       Am***  
  Ладить напрямик,  
  ***Am       C***  
  Песнями латать  
  ***G      Am***  
  Души горемык,  
  
  ***Dm***  
  Сердце сокрушать,  
  ***G        Am***  
  Как луну заря,  
  ***C***  
  Научи меня  
  ***Em      Am***  
  Родина моя.  
  
  Крест не уронить,  
  Гнуться, но держать,  
  А коли уронил,  
  Так суметь поднять,  
  Да ценить тепло  
  Твоего огня,  
  Научи меня  
  Родина моя.  
  
      ***Am                 G***  
Припев:  Через дожди, через вату туч  
  ***Em                 Am***  
  Льются на землю твои лучи,  
  ***Dm               G***  
  Так свистопляс городов  
  ***Em               Am***  
  Милует трепет свечи.  
  Так сквозь асфальт колосится жизнь,  
  Так сквозь столетия звенит Завет:  
  Там, где кончается мир,  
  Начинается Свет.  
  
  Правдой дорожить,  
  Злу не потокать,  
  Дальних не судить,  
  Ближним помогать,  
  С тишиной сойтись  
  На исходе дня,  
  Научи меня  
  Родина моя.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
   ***Am          C     G         Am***  
  Словом не кривить, ладить на прямик  
   ***Am       C    G               Am***  
  Песнями латать души горемык  
   ***C           G   Dm          Am***  
  Сердце сокрушать как луну заря  
   ***C       G  E      Am***  
  Научи меня Родина моя  
  
  *Проигрыш*  
  
  Крест не уронить – гнуться, но держать  
  А, коли уронил – так суметь поднять  
  Да ценить тепло твоего огня  
  Научи меня Родина моя  
  
  *Припев*  
  
   ***F                   G***  
  Через дожди, через *вату* туч  
    ***E                Am***  
  Льются на землю твои лучи  
   ***F                  G***  
  Так свистопляс городов  
   ***E                Am***  
  *Милует трепет свечи*  
   ***F                      G***  
  Так сквозь асфальт колосится жизнь  
   ***E                      Am***  
  Так сквозь столетья звенит Завет  
   ***F                  G                 Am***  
  Там, где кончается мир…   начинается Свет  
  
  *Проигрыш*  
  
  Правдой дорожить, лжи не потакать  
  Дальних не судить, ближним помогать  
  С тишиной сойтись на исходе дня  
  Научи меня Родина моя  
  
  *Припев*  
  
  *Примечание:*  
  *Аккорды лучше брать на баррэ, а еще лучше на квинтах.*  
  *В ковычках – слова  достоверность которых я не гарантирую (не разобрал).*  
  *Проигрыш можно сыграть на 6-ой струне, примерно так:*  
  
      ***Am   c    G G Am   Dm C H Am  C H Am G  Am   C     G  Am   Dm C H Am G Am***  
  [E|--5----8----3-3-5----10—8-7-5---8—7-5-3-3-5----8----3-3-5----10—8-7-5--3—5|]  
  
-  
  
    ***Bm          G#    Fm          Bm***  
  Словом не кривить, ладить напрямик,  
             ***G#            Bm***  
  Песнями латать души горемык,  
               ***G#               Bm***  
  Сердце сокрушать, как луну заря,  
           ***G#          Bm***  
  Научи меня, Родина моя.  
  
  Крест не уронить, гнуться, но держать,  
  А коли уронил, так суметь поднять,  
  Да ценить тепло твоего огня,  
  Научи меня, Родина моя.  
  
   ***F#                 G#***  
  Через дожди, через вату туч  
                     ***F#***  
  Льются на землю твои лучи,  
   ***D#m                Bm***  
  Так свистопляс городов  
   ***G#               Bm***  
  Милует трепет свечи.  
   ***F#                     G#***  
  Так сквозь асфальт колосится жизнь,  
   ***D#m                    Bm***  
  Так сквозь столетия звенит Завет:  
   ***F#                 G#               Bm***  
  Там, где кончается мир, начинается Свет.  
  
  Правдой дорожить, злу не потакать,  
  Дальних не судить, ближним помогать,  
  С тишиной сойтись на исходе дня,  
  Научи меня, Родина моя.  
  
  Через дожди, через вату туч  
  Льются на землю твои лучи,  
  Так свистопляс городов  
  Милует трепет свечи.  
  Так сквозь асфальт колосится жизнь,  
  Так сквозь столетия звенит Завет:  
  Там, где кончается мир, начинается Свет.