<!--2020-09-06 17:59:57-->
Танцевать (2001)  
  Танцевать  
  *(К. Кинчев)*  
  
Проигрыш: ***С С+7 С С9 С С+7 С***  
  ***Am Am9 Am Am7 Am***  
  ***F G Am(*)***  
  ***С С+7 С С9 С С+7 С***  
  ***Am Am9 Am Am7 Am***  
  ***F G F E7***  
  
        ***С           С+7 С   С9       С   С+7 С  Am Am9 Am Am7 Am***  
  Как просто стать пеплом, танцуя в центре   огня.  
       ***F                             G           Am(*)***  
  Но, Боже, как радостно видеть зрачки дарящего залп.  
        ***С    С+7 С      С9     С   С+7 С      Am     Am9 Am      Am7 Am***  
  Над моей головой полыхает закат,       под ногами тлеет    земля.  
  ***F        G          F                E7***  
  Я вырос на пепелище. Я ли в том виноват?  
  
  Полупаук, полулебедь,я шагнул в ночь,        \ Играть как  
  Чтобы сложить костер,в честь Лысой горы.      \ в первом  
  Земля кромсала небо штыками могильных холмов,  \ куплете  
           ***F                   G             Am(*)***  
  Земля шипела: "Сгоришь!" Но небо пело: "Гори!"  
  
  Я шагнул в ночь, и звезды легли на асфальт.   \ Весь куплет играть как  
  Радугу бензиновых луж я плеснул облакам.       \ первый  
  Мне хотелось, чтоб город чувствовал небо каждым нервом, каждым окном.  
  Мне ли было не знать, как не хватает любви этим большим городам!  
  
  Я шагнул в ночь, но город по-прежнему спал,            \ Весь куплет как  
  И только звезды падали вниз, не в силах больше мерцать. \ первый  
  Здесь стены дарили лишь стены, асфальт - только асфальт,  
  И только крыши дарили мне небо, крыши учили меня танцевать.  
  
        ***С  С+7 С С9 С С+7 С***  
  Танцевать,когда падает снег.  
        ***Am        Am9 Am    Am7 Am***  
  Танцевать, когда падают птицы.  
     ***F(*)             G***  
  В танце полумесяца полдень, -  
  ***F(*)            G***  
  Откройте мне дверь!  
        ***F(*)                   G***  
  Танцевать, когда солнце в лицо,  
        ***F(*)***  
  Танцевать, когда траур на лицах,  
  Танцевать...  
  
        ***С  С+7 С С9 С С+7 С        F9***  
  Танцевать,        когда падает снег. \  Все до конца играется  
  Танцевать, когда падают птицы.        \ как первая строка  
  Танцевать, когда солнце в лицо.        \  
  Танцевать, когда траур на лицах.  
  Танцевать на пьяных столах.  
  Танцевать на могилах друзей.  
  Танцевать все смелее и злей.  
  Танцевать и не помнить, не помнить о ней.  
  Танцевать и молиться.  
  Танцевать все теплей и теплей,  
  Теплей и теплей,  
  Теплей и теплей...  
  
  ****F***     Играть с баррэ на 4 ладу*  
  ****F(*)***  Играть с баррэ на 1 ладу*  
  ****F9***    Играть так :*  
         I     II   III  
  1)--|-----|-----|--0--|--  
  2)--|--0--|-----|-----|--  
  3)--|-----|--0--|-----|--  
  4)--|-----|-----|--0--|--  
  5)--|-----|-----|--X--|-- \ 5 и 6 струны  
  6)--|-----|-----|--X--|--  \ не играть  
  
  ****G ***    Играть с баррэ на 3 ладу*  
  ****Am(*)*** Играть с баррэ на 5 ладу*  
  ****C+7 ***  Играть как ***С***, только с открытой 2 струной*  
  ****C9 ***   Играть как ***С***, только 2 струну прижать 2 струну на 3 ладу*  
  ****Am9 ***  Играть как ***Am***, только с открытой 2 струной*  
  ****Am7 ***  Играть как ***Am***, только еще 1 струну прижать на 3 ладу*  
  ****Е7  ***  Играть так:*  
  
         V     VI   VII  
  1)--|-----|-----|-----|-- \ 1 и 6 струны  
  2)--|--0--|-----|-----|--  \ можно играть  
  3)--|-----|-----|--0--|--  
  4)--|-----|--0--|-----|--  
  5)--|-----|-----|--0--|--  
  6)--|-----|-----|-----|--  
  
-  
  
        ***C#                                    Bm***  
  Как просто стать пеплом, танцуя в центре огня.  
                 ***D#m                 G#          Bm***  
  Hо, Боже, как радостно видеть зрачки дарящего залп.  
        ***C#                                Bm***  
  Hад моей головой полыхает закат, под ногами тлеет земля.  
  ***F#       G#         F#               F7***  
  Я вырос на пепелище. Я ли в том виноват?  
  
   ***C#                               Bm***  
  Полупаук, полулебедь, я шагнул в ночь,  
    ***D#m             G#                   Bm***  
  Чтобы сложить костер, в честь Лысой горы.  
      ***C#                  Bm***  
  Земля кромсала небо штыками могильных холмов,  
           ***D#m                 G#            Bm***  
  Земля шипела: "Сгоришь!" Hо небо пело: "Гори!"  
  
  Я шагнул в ночь, и звезды легли на асфальт.  
  Радугу бензиновых луж я плеснул облакам.  
  Мне хотелось, чтоб город чувствовал небо каждым нервом, каждым окном.  
  Мне ли было не знать, как не хватает любви этим большим городам!  
  
  Я шагнул в ночь, но город по-прежнему спал,  
  И только звезды падали вниз, не в силах больше мерцать.  
  Здесь стены дарили лишь стены, асфальт - только асфальт,  
  И лишь крыши дарили мне небо, крыши учили меня танцевать.  
  
        ***C#***  
  Танцевать,когда падает снег.  
        ***Fm***  
  Танцевать, когда падают птицы.  
     ***F#               F#m***  
  В танце полумесяца полдень, -  
  ***F#             F#m***  
  Откройте мне дверь!  
        ***F#                     G#***  
  Танцевать, когда солнце в лицо,  
        ***Bm***  
  Танцевать, когда траур на лицах,  
   ***F#                A***  
  Танцевать... Танцевать...  
                 ***F***  
  Откройте мне дверь...  
  
        ***C#***  
  Танцевать, когда падает снег.  
  Танцевать, когда падают птицы.  
  Танцевать, когда солнце в лицо.  
  Танцевать, когда траур на лицах.  
  Танцевать на пьяных столах.  
  Танцевать на могилах друзей.  
  Танцевать все смелей.  
  Танцевать и молиться.  
  Танцевать и не помнить, не помнить о ней.  
  Танцевать все теплей и теплей,  
  Теплей и теплей,  
  Теплей и теплей...