<!--2020-09-06 17:58:54-->
*ШЕСТОЙ ЛЕСНИЧИЙ* (1989), Акустика - часть 1, Пермь (1988)  
  Тыр-тыр-тыр (Тоталитарный рэп)  
  
         ***Е5***  
  Тоталитарный реп - это вам не ха-ха,  
  Тоталитарный реп - это факт.  
  Тоталитарный реп сформирован годами  
  Под вой сирен и лай собак.  
  Тоталитарный реп - это вариант  
  Реконструкции церкви под склад.  
  Тоталитарный реп - это танец:  
  Шаг вперед, два шага назад.  
  Тоталитарный реп - это еквилибр,  
  Тоталитарный реп - это акт,  
  Тоталитарный реп - это абстрактный пряник  
  И совершенно конкретный кулак.  
  Тоталитарный реп - это експеримент  
  По перестройке сознания масс.  
  Тоталитарный реп - это голос:  
  - Предьявите ваш аусвайс! |: ***Е5 Д5*** :|  
  
  Тоталитарный реп - это "Аквариум"  
  Для тех, кто когда-то любил океан.  
  Тоталитарный реп - это "Зоопарк",  
  Если за решеткой ты сам.  
  Тоталитарный реп - это "Аукцион",  
  Где тебя покупают, тебя продают.  
  Тоталитарный реп - это "Джунгли",  
  В которых, как ни странно, живут.  
  Тоталитарный реп - это "Телевизор" -  
  Он правит нами, он учит нас жить.  
  Тоталитарный реп - это "Кино",  
  Но о "Кино" я не могу говорить.  
  Тоталитарный реп - это "Игры" под током,  
  Етакий  брейк-данс.  
  Тоталитарный реп - это дискотека,  
  Где крутит свои диски пулеметчик Ганс.  
  
  Тоталитарный реп - это старый, как мир, аттракцион,  
  Но он жив и теперь.  
  И комнату смеха от камеры пыток  
  До сих пор отделяет лишь дверь.  
  И гласность имеет свой собственный голос,  
  Но за гласностью негласный надзор.  
  И если тебя выбирают мишенью, то стреляют точно, в упор.  
  Тоталитарный реп - это модель общества глухонемых.  
  И если они вдобавок плохо видят,  
  То это только лучше для них.  
  Вы скажете мне: "Что за поза? Вы, батенька, максималист!"  
  Я отвечу вам: "Что вы, мой фюрер, я просто антифашист!"  
  
   ***G                Em***  
  Раз-два, тыр-тыр-тыр.  
   ***G                         Em***  
  Раз-два, у нас новый командир.