<!--2020-09-06 17:58:00-->
(ТОТАЛИТАРНЫЙ РЭП)  
       E5  
Тоталитарный рэп - это вам не ха-ха,  
Тоталитарный рэп - это факт.  
Тоталитарный рэп сформирован годами  
Под вой сирен и лай собак.  
Тоталитарный рэп - это вариант  
Реконструкции церкви под склад.  
Тоталитарный рэп - это танец:  
Шаг вперсд, два шага назад.  
Тоталитарный рэп - это эквилибр,  
Тоталитарный рэп - это акт,  
Тоталитарный рэп - это абстрактный пряник  
И совершенно конкретный кулак.  
Тоталитарный рэп - это эксперимент  
По перестройке сознания масс.  
Тоталитарный рэп - это голос:  
- Предъявите ваш аусвайс! |: E5 D5 :|  
  
Тоталитарный рэп - это "Аквариум"  
Для тех, кто когда-то любил океан.  
Тоталитарный рэп - это "Зоопарк",  
Если за решсткой ты сам.  
Тоталитарный рэп - это "Аукцион",  
Где тебя покупают, тебя продают.  
Тоталитарный рэп - это "Джунгли",  
В которых, как ни странно, живут.  
Тоталитарный рэп - это "Телевизор" -  
Он правит нами, он учит нас жить.  
Тоталитарный рэп - это "Кино",  
Но о "Кино" я не могу говорить.  
Тоталитарный рэп - это "Игры" под током,  
Этакий  брэйк-данс.  
Тоталитарный рэп - это дискотека,  
Где крутит свои диски пулемстчик Ганс.  
  
Тоталитарный рэп - это старый, как мир, аттракцион,  
Но он жив и теперь.  
И комнату смеха от камеры пыток  
До сих пор отделяет лишь дверь.  
И гласность имеет свой собственный голос,  
Но за гласностью негласный надзор.  
И если тебя выбирают мишенью, то стреляют точно, в упор.  
Тоталитарный рэп - это модель общества глухонемых.  
И если они вдобавок плохо видят,  
То это только лучше для них.  
Вы скажете мне: "Что за поза? Вы, батенька, максималист!"  
Я отвечу вам: "Что вы, мой фюрер, я просто антифашист!"  
  
 G                Em  
Раз-два, тыр-тыр-тыр.  
 G                         Em  
Раз-два, у нас новый командир.