<!--2020-09-07 05:42:15-->
Шестой лесничий (1989)  
  Тыр, тыр, тыр (Тоталитарный рэп)  
  *(К. Кинчев)*  
  
         ***Em                                   D***  
  Tоталитарный рэп - это Вам не ха-ха, тоталитарный рэп - это факт.  
         ***C                                 H***  
  Tоталитарный рэп сформирован годами под вой сирен и лай собак.  
  
  Тоталитарный рэп - это вариант реконструкции церкви под склад.  
  Tоталитарный рэп - это танец шаг вперед, два шага назад.  
  
  Тоталитарный рэп - это эквилибр, тоталитарный рэп - это акт.  
  Tоталитарный рэп - это абстрактный пряник и совершенно конкретный кулак.  
  
  Тоталитарный рэп - это эксперимент по перестройке сознания масс.  
  Тоталитарный рэп - это ласковый голос: "Предьявите Ваш аусвайс."  
  
  Тоталитарный рэп - это аквариум для тех, кто когда-то любил океан.  
  Тоталитарный рэп - это зоопарк, если за решеткой ты сам.  
  
  Тоталитарный рэп - это аукцион, где тебя покупают, тебя продают.  
  Тоталитарный рэп - это джунгли, в которых, как ни странно, живут.  
  
  Тоталитарный рэп - это телевизор, он правит нами, он учит нас жить.  
  Тоталитарный рэп - это кино, но о кино я не могу говорить.  
  
  Тоталитарный рэп - это игры под током, этакий брейк-данс.  
  Тоталитарный рэп - это дискотека, где крутят свои диски пулеметчик Ганс.  
  
  Тоталитарный рэп, старый как мир, атракцион но он жив и теперь.  
  И комнату смеха от камеры пыток до сих пор отделяет дверь.  
  
  И гласность имеет свой собственный голос, но за гласностью внегласный надзор.  
  И если тебя выбирают мишенью, то стреляют точно в упор.  
  
  Тоталитарный рэп - это всего лишь модель общества глухонемых.  
  A если они вдобавок плохо видят, то это только лучше для них.  
  
  Вы скажете мне: "Что за поза? Вы, батенька, максималист!"  
  Я отвечу Вам: "Что Вы, мой фюрер, Я просто антифашист!"  
  
   ***G                 Em***  
  Раз, два, тыр-тыр-тыр...  
   ***G                          Em***  
  Раз, два, у нас новый командир...  
  
  Раз, два, тыр-тыр-тыр...  
  Раз, два, у нас новый командир...