<!--2020-09-04 20:06:42-->
Небо Славян - 2003  
  Шанс  
  
  *Памяти гитариста "Алисы" Игоря Чумычкина.*  
  
  *Куплет:*  
  *intro - ***Em***, ***D***, ***A4****  
  
  ***Gm                               Dm    B      Dm***  
  Есть контроль и все уже по уму, уже все ништяк  
  ***Gm            Dm     B            Dm***  
  Твою кровь опять разбодяжил раствор  
  ***Gm                          Dm         B         D***  
  Как это все знакомо мне самому, сигареты и чай  
  ***Cm         Gm                       F***  
  Ночи без сна, да без слов разговор  
  
  *Припев:*  
  ***B                                  F***  
  Как мы ладили жизнь поперек наугад  
  ***C***  
  Как мостили судьбу впопыхах невпопад  
  ***B                               F               C***  
  Как сорили зерном от балды без разбора, без толка  
  ***B                                    F***  
  Как на наших глазах мир летел в тарары,  
  ***C***  
  Но у нашей судьбы нету правил игры,  
  ***B                           F                   C***  
  Нашу жизнь с потрохоми давно раздели под иголку  
  
  ***B     D#        F      B     D#      F***  
  Я-яя ухожу в никуда, ночь уважу напостой  
  ***B         D#       F         D#             F***  
  Там где погаснет звезда, я снова стану собой  
  ***B         D#            F        B     D#       F***  
  Дай мне единственный шанс, пой эту песню со мной  
  ***Cm                  Gm          F             solo***  
  Чтобы я смог отыскаться в пути, по небу...  
  
  *Куплет:*  
  ***Gm                      Dm              B       Dm***  
  Ну а здесь по плану без перемен, все те же дела  
  ***Gm        Dm       B           Dm***  
  Замыкая солнце, кумарится, суть  
  ***Gm           Dm                B        Dm***  
  Засыпает в отражение стен, родная страна  
  ***Cm              Gm                   F***  
  Чтобы завтра снова, пройти этот путь  
  
  *Припев:*  
  ***B                                    F***  
  Здесь мы ладили жизнь поперек наугад  
  ***C***  
  Здесь мостили судьбу впопыхах невпопад  
  ***B                                 F              C***  
  Здесь сорили зерном от балды без разбора, без толка  
  ***B                                       F***  
  Здесь на наших глазах мир летел в тарары,  
  ***C***  
  Но у нашей судьбы нету правил игры,  
  ***B                           F                  C***  
  Нашу жизнь с потрохоми давно раздели под иголку  
  
  ***B     D#        F      B     D#      F***  
  Я-яя ухожу в никуда, ночь уважу напостой  
  ***B         D#       F         D#             F***  
  Там где погаснет звезда, я снова стану собой  
  ***B         D#            F        B     D#       F***  
  Дай мне единственный шанс, пой эту песню со мной  
  ***Cm                  Gm          F             solo***  
  Чтобы я смог отыскаться в пути, по небу...  
  
-  
  
Текст:  Есть контроль и всё уже по уму,  
  Уже всё ништяк.  
  Твою кровь опять разбодяжил раствор.  
  Как это всё знакомо мне самому,  
  Сигареты и чай,  
  Ночь без сна, да без слов разговор.  
  
  Как мы ладили жизнь,  
  Поперёк, наугад,  
  Как мостили судьбу,  
  Впопыхах, невпопад,  
  Как сорили зерном  
  От балды, без разбора, без толку.  
  Как на наших глазах  
  Мир летел в тарары,  
  Но у этой судьбы  
  Нету правил игры,  
  Эту жизнь с потрохами  
  Давно развели под иголку.  
  
  Я ухожу в никуда,  
  Ночь увожу на постой.  
  Там, где погаснет звезда,  
  Я снова стану собой.  
  Дай мне единственный шанс,  
  Спой эту песню со мной,  
  Чтобы я смог отыскаться в пути по небу.  
  
  Ну а здесь по плану без перемен,  
  Всё те же дела.  
  Замыкая солнце кумарится суть.  
  Засыпает в отражении стен  
  Родная страна,  
  Чтобы завтра снова пройти этот путь.