<!--2020-09-06 17:55:27-->
D#m  
Снег на лунном поле  
 G#m        D#m  
Заметал следы,  
 G#m                     H          B  
Волки торопили полночь, то была их ночь.  
 D#m  
Чертовы колеса  
      G#m        D#m  
Нас звездами несли,  
  
    G#m           H      B  
   Небо кружила снежная дочь.  
  
Чуду доверяли,  
Верили беде,  
Видели, как босиком по сугробам шли облака.  
Луч целовали  
Утренней звезде  
  
   G#m                    H    B   D#m  
   Да у берез в мороз просили молока.  
  
Сладко да недолго  
По душе гулять,  
Лунным отваром ночь опоила вещие сны.  
Кровь замутила  
Чертова мать  
  
   G#m             H       B  G#  
   И отпустила петлять до весны.  
  
Но голову шальную  
Пулей не спасти,  
Вьюга затянет жаркую рану белым рубцом.  
Наудачу бесу  
Спину не крести,  
  
    G#m                        H     B G# D#m  
   Подмигни да сплюнь, коль узнал в лицо.  
  
Лихо на потехе,  
Свистопляс в петле,  
Рви из-под ребер сердце на радость стае ворон.  
Тело на плахе,  
Тень на метле  
  
   G#m               H        B  
   Да под дугой золотой перезвон.  
  
Кто за что в ответе,  
С тем и проживет,  
Время покажет, кто чего стоил в этой пурге.  
Кто там, на том свете,  
Кружит хоровод,  
  
   G#m                    H B     D#m  
   Объяснит в момент палец на курке.