<!--2020-09-07 04:26:30-->
Из альбома "СТРАННЫЕ СКАЧКИ'96" (Памяти В.Высоцкого)  
  Я дышал синевой...  
  
               ***Am***  
  Я дышал синевой, белый пар выдыхал...  
        ***Dm        G        Am***  
  Он летел, становясь облаками.  
                      ***Am***  
  Снег скрипел подо мной, Поскрипев - затихал,  
        ***Dm      G         Am***  
  А сугробы прилечь завлекали.  
        ***Dm                   G                Am***  
  И звенела тоска, что в безрадостной песне поется,  
         ***Dm                    G                  Am***  
  Как ямщик замерзал в той глухой непролазной степи...  
      ***Dm              G             F***  
  Усыпив, ямщика заморозило желтое солнце.  
        ***Dm                 G                     Am***  
  И никто не сказал: "Шевелись, поднимайся, не спи!"  
  
  Все стоит на Руси  
  До макушек в снегу,  
  Полз, катился, чтоб не провалиться.  
  Сохрани и спаси!  
  Дай веселья в пургу!  
  Дай не лечь, не уснуть, не забыться.  
  Тот ямщик - чудодей бросил кнут и - куда ему деться?!  
  Помянул он Христа, ошалев от заснеженных верст.  
  Он, хлеща лошадей, мог бы этим немного согреться...  
  Ну, а он в доброте их жалел, и не бил, и замерз.  
  Да...  
  
  Отраженье свое  
  Увидал в полынье -  
  И взяла меня оторопь: в пору б  
  Оборвать житие,  
  Я по грудь во вранье!  
  Да и сам-то я кто? Надо бы в прорубь.  
  Вьюги стонут, зовут, кто же выстоит, выдержит стужу?  
  В прорубь надо да в омут, но - сам, а не руки сложа.  
  Пар валит изо рта... Эх, душа моя рвется наружу!  
  Выйдет вся - схороните, зарежусь - снимите с ножа.  
  
  Снег кружит над землей,  
  Над страною моей.  
  Мягко стелет, в запой зазывает...  
  Ах, ямщик удалой!  
  Пьет и хлещет коней!  
  А не пьяный ямщик замерзает...  
  
  Так звенела тоска, что в безрадостной песне поется,  
  Как ямщик замерзал в той глухой непролазной степи...  
  Усыпив, ямщика заморозило желтое солнце.  
  И никто не сказал: "Шевельнись, поднимайся, не спи!"