<!--2020-09-06 17:53:57-->
Для тех, кто свалился с Луны (1993)  
  Ямщик  
  *(К. Кинчев - В. Высоцкий)*  
  
               ***Bm***  
  Я дышал синевой, белый пар выдыхал...  
        ***D#m       G#       Bm***  
  Он летел, становясь облаками.  
  Снег скрипел подо мной, поскрипев - затихал,  
        ***D#m     G#        Bm***  
  А сугробы прилечь завлекали.  
  
        ***D#m                  G#               Bm***  
  И звенела тоска, что в безрадостной песне поётся,  
         ***D#m                   G#                 Bm***  
  Как ямщик замерзал в той глухой непролазной степи...  
      ***D#m             G#            F#***  
  Усыпив, ямщика заморозило жёлтое солнце.  
        ***D#m                G#                    Bm***  
  И никто не сказал: "Шевелись, поднимайся, не спи!"  
  
  Всё стоит на Руси до макушек в снегу,  
  Полз, катился, чтоб не провалиться.  
  Сохрани и спаси! Дай веселья в пургу!  
  Дай не лечь, не уснуть, не забыться.  
  
  Тот ямщик - чудодей бросил кнут и - куда ему деться?!  
  Помянул он Христа, ошалев от заснеженных вёрст.  
  Он, хлеща лошадей, мог бы этим немного согреться...  
  Ну, а он в доброте их жалел, и не бил, и замёрз.  
  Да...  
  
  Отраженье своё увидал в полынье -  
  И взяла меня оторопь: в пору б  
  Оборвать житиё, я по грудь во вранье!  
  Да и сам-то я кто? Надо бы в прорубь.  
  
  Вьюги стонут, зовут, кто же выстоит, выдержит стужу?  
  В прорубь надо да в омут, но - сам, а не руки сложа.  
  Пар валит изо рта... Эх, душа моя рвётся наружу!  
  Выйдет вся - схороните, зарежусь - снимите с ножа.  
  
                      ***Bm C#             F#***  
  Снег кружит над землёй, над страною моей.  
          ***C#         G#  Bm***  
  Мягко стелет, в запой зазывает...  
                ***Bm C#                F#***  
  Ах, ямщик удалой! Пьёт и хлещет коней!  
         ***C#      G#       F***  
  А не пьяный ямщик замерзает...  
  
  Так звенела тоска, что в безрадостной песне поётся,  
  Как ямщик замерзал в той глухой непролазной степи...  
  Усыпив, ямщика заморозило жёлтое солнце.  
  И никто не сказал: "Шевельнись, поднимайся, не спи!"