<!--2017-02-14 21:29:55-->
Окончилась Война Мага…
    Хедин и Ракот, Новые Боги Упорядоченного, в зените своего могущества Они удерживают в равновесии всю огромную Вселенную. Кажется, наконец настали долгожданные мир и покой. Хедин нашел свое счастье с Сигрлинн, а Клара Хюммель, бывший Боевой маг Долины, — со Сфайратом. В тихом отдаленном мире они с мужем растят четверых детей. Но однажды в окрестностях их дома появляется вампир по имени Ан-Авагар, и в одночасье все меняется. Еще не зная об этом, Хедин и Сигрлинн решают обойти главные источники мага и Упорядоченного, однако с первых шагов их «паломничество» оборачивается неожиданной и тревожной стороной…
    Долгожданное продолжение легендарной «Гибели Богов»!