<!--2017-02-14 21:29:31-->
Конкурсы фантастических рассказов в отечественном Интернете проводятся каждый год, причем «звезды» жанра и новички, участвующие в них анонимно, пишут произведения на заданную тему под псевдонимами и впоследствии сами оценивают работы своих соперников.
    «Псы любви» — книга, в которую вошли лучшие рассказы осеннего конкурса 2002 года.
    Автор темы — Ник Перумов.
    Звезды и талантливая молодежь — будущее нашей фантастики!
    
    В составе сборника:
    Леонид Каганов. Любовь Дона Кима
    Дж. Локхард. Муравейник
    Алла Филиппова. Недотыкомка
    Максим Дубровин. Пятьдесят на пятьдесят.
    Иван Тропов. Псы любви
    Юрий Нестеренко. Сталинградское рождество
    Аделаида Фортель. Зулумбийское величество
    Кирилл Бенедиктов. Объявление
    Наталия Ипатова. Бледный свет сквозь толщу вод
    Николай Калиниченко, Дмитрий Хомак. Воры в банке.
    Макс Олин. Грифон из золота и снега.
    Сергей Лукьяненко. Мы не рабы
    Олег Козырев. Холм
    Алексей Пехов. Шепот моря
    Владлен Подымаев. Темная чаша небес
    Сергей Чекмаев. Нетерпеливые
    Юрий Бурносов. Roses
    Дмитрий Браславский. Чародейка на выданье
    Виталий Романов. Черная вода
    Виталий Обедин. Мотив