<!--2024-03-23 16:22:52-->
Питер Линч стал легендой инвестиционного сообщества благодаря умелому управлению фондом Fidelity Magellan – с 1977 по 1990 год он стал крупнейшим взаимным инвестиционным фондом в мире. В книге «Переиграть Уолл-стрит» собраны методы изучения акций и анализа рынка, которые Линч выработал за 13 лет усердного труда. Автор предлагает собственную стратегию инвестирования во взаимные фонды и дает инструменты для тех, кто решит отбирать акции самостоятельно. Он тщательно анализирует деятельность Fidelity Magellan и объясняет, какие инвестиционные решения приводили к успеху и что этому способствовало.
…Средний инвестор не находится на одной площадке с менеджерами взаимных или пенсионных фондов с Уолл-стрит. Он свободен от многих правил, усложняющих жизнь профессионалам. Как средний инвестор, вы не обязаны владеть более чем горсткой акций и можете проводить исследования в свое свободное время. Если ни одна компания не привлекает вас в данный момент, вы можете остаться с наличными и ждать лучшей возможности. Вам не придется соревноваться с соседями, как это делают профессионалы, публикуя свои квартальные отчеты в местной газете.
Примерно половина книги посвящена практическим рекомендациям – Линч описывает процесс выбора 21 акции, которые он рекомендовал читателям ежедневника Barron’s в январе 1992 года. Автор делится приемами, которые помогли оценить перспективность акций из разных отраслей, и предлагает воспользоваться ими при планировании собственной стратегии.
Если вы хотите зарабатывать на акциях, важно сдерживать страх, побуждающий продать их. Значение этого фактора трудно переоценить. Ежегодно выходит масса книг о том, как выбрать акции или отыскать успешный взаимный фонд. Но все эти замечательные сведения бесполезны, если отсутствует сила воли. На фондовом рынке и в диете результат определяет именно твердость, а не логика.
В 1990 году группа семиклассников из приходской школы под Бостоном достигла рекордных показателей доходности инвестиций, опередив многих специалистов с Уолл-стрит. Это подтверждает убеждение Питера Линча в том, что непрофессиональные инвесторы могут преуспевать на рынке даже больше, чем высокооплачиваемые эксперты. По мнению Линча, сила воли не менее значима для инвестора, чем опыт торговли и логика.
Многие закрытые фонды более широко известны как фонды отдельных стран и дают нам возможность инвестировать в наши любимые страны – перспектива более романтическая, чем инвестирование в компании. После бутылочки хорошего вина на площади у фонтана Trevi кто, как не жестокосердый невежда, захочет инвестировать в Фонд Италии.
Книга станет основой для собственных размышлений над правильными вложениями как для профессионала инвестиционного рынка, так и для любого желающего сохранить и приумножить свои сбережения.
