<!--2020-09-06 22:32:12-->
D             Hm  
В городе осень, летят облака,  
     A             E  
В городе осень, бегу в никуда.  
 D                 Hm  
Темные стекла больших городов  
     D           Hm  
Прозрачные лужи мокрых дорог,  
  
Тяжелые тучи, что летят надо мной  
Холодные ночи согреют покой.  
Смутное время проходящее зря,  
Смутное время уходящее зря.  
  
Припев  
Я не хочу оставаться...  
Я не хочу оставаться один  
  
Белые ночи в Петербурге летят,  
Белые горы на Урале стоят.  
Синее небо, как минуту назад,  
Пролетело сквозь пальцы и вернулось назад.  
  
Дома в холодильнике кот выпил компот,  
Дома в морозильнике полный потоп.  
Телека не слышно наверно уж год,  
Дома под диваном завалялся Hot-Dog  
  
Припев  
Я не хочу оставаться...  
Я не хочу оставаться один