<!--2020-09-07 05:42:24-->
Брёл, брёл, брёл (1994)  
  Дорога под землю  
  *(И. Сукачев)*  
  
     ***Em            A***  
  Дорога под землю.  
  Дорога под землю.  
  Дорога под землю.  
  
     ***Em           A      Em            A***  
  Дорога под землю в ступени и в стены.  
  Дорога под землю в норы зеленых кротов.  
  Я так хочу опять заблудится, я бритвой войду в эти вены.  
  Я обожаю вдыхать этот кислый запах мертвых цветов.  
  
     ***C                D               Em A***  
  Дорога под землю в норы зеленых кротов,  
     ***C              D Em***  
  Дорога под землю...  
  
  На левой руке наколка Валя, а мизинца нет  
  Наверняка он выйдет раньше меня  
  Эй, браток, сигареты нет?  
  Но он спит, он не слышит, он наверное умер!!!  
  
  Дорога под землю...  
  
  Дорога под землю, где лица как камни.  
  Туда где живет многоликий многозубый зверь  
  Сможешь ли ты рассмеяться, когда я тебе улыбнусь?  
  Сможешь ли ты заплакать, когда я на секунду засну?  
  Захочешь ли ты умереть, когда за мной навсегда закроется дверь?  
  В дорогу под землю, в норы зеленых змей.  
  
  В дорогу под землю, в АД!!!  
  
  Узор твоего плеча молча чарует свеча  
  Я буду ждать у ручья, я буду, я...  
  Где узор твоего плеча молча чарует свеча  
  Где узор твоего плеча сжигает свеча  
  
  Научите меня Рок-н-роллу и технике мысли,  
  Подарите мне новые книги и новую моду,  
  Покажите мне новые дали и новые выси,  
  Посадите меня на хлеб и на воду.  
  И когда я пойду погулять наравне с Кастанедой  
  Разбросайте по полю мои белые кости,  
  Но я снова вернусь с победой  
  И вы будете плакать и смеяться от злости...  
  
  На раз, два, три, четыре - зажегся красный  
  Значит будешь ты несчастный,  
  На раз, два, три, четыре - зажегся синий  
  Значит будешь ты счастливый,  
  На раз, два, три, четыре - зеленый зажжется  
  Значит всё снова начнется  
  Начнется, начнется, начнется...  
  
  Если красный открыт - значит будешь убит.  
  Если зелёный зажжён - значит будешь спасён.  
  Если красный открыт - значит будешь убит.  
  Если зелёный зажжён - значит будешь...  
  
  Дорога под землю...  
  Домой, домой...