<!--2020-09-05 14:10:09-->
Знаю я, есть края  
  
                ***Cm                        G***  
  Знаю я, есть края - походи, поищи-ка, попробуй.  
  Там такая земля, там такая трава,  
                                                   ***Cm***  
  А лесов как в местах тех нигде, брат, в помине и нет.  
  ***H7***  
  Там в озерах вода, будто божья роса,  
                                          ***Fm***  
  Там искрятся алмазами звезды и падают в горы.  
              ***G#         G                 Cm***  
  Я б уехал туда, только где мне достать бы билет?  
  
  А билету цена - медный грош да простая копейка  
  Hо его не найти, но его не купить,  
  Билетершу в окошке об этом проси - не проси.  
  Мне один пассажир говорил, будто ехал туда,  
  Hо была кем-то сломана стрелка,  
  А другой рассказал о каком-то случайном такси.  
  
  Я давно разузнал много малых, и средних, и дальних маршрутов  
  Только все не туда, хоть купе и СВ,  
  И всегда есть билеты на рейсы в различных портах  
  Только в этих портах и на станциях нет  
  У меня никого почему-то  
  Может быть потому, что все мои в тех прекрасных местах.  
  
  И теперь для меня нет ни сна, ни покоя, ни места  
  Как доехать туда, как туда долететь,  
  И кто сможет теперь мне помочь или все рассказать  
  О местах что нет в карте  
  От Владивостока до Бреста  
  Все об этих краях, куда мне очень надо попасть.  
  
  Знаю я, есть края - походи, поищи-ка, попробуй.  
  Там такая земля, там такая трава,  
  А лесов как в местах тех нигде, брат, в помине и нет.  
  Там в озерах вода, будто божья роса,  
  Там искрятся алмазами звезды и падают в горы.  
  Я б уехал туда, только где мне достать бы билет?