<!--2020-09-07 09:15:33-->
Города, где после дождя дымится асфальт/Часть III (1999)  
  Король проспекта  
  *(И. Сукачев)*  
  
         ***E***  
  Я - король проспекта, я стою здесь давно.  
  Я промок и продрог, но мне все равно.  
       ***A***  
  Я купил в переходе у бабульки цветы.  
            ***E***  
  Меня два раза вязали ОМОН и менты.  
  
      ***H                    E***  
  Я доеду, Люся, Люся, я доеду.  
      ***H                 E***  
  Дождись меня, Люся, спать не ложись.  
       ***H                      E***  
  Я приеду, Люся, Люся, Люся, я приеду.  
            ***H                       E***  
  Только в тачки не содят, хоть удавись.  
  
  Два червонца, Алтуфьевка, братан, очень надо.  
  Выручи, друг, ведь закрылось метро.  
  Да не пьяный я, просто гуляла бригада,  
  Отмечали "квартальную" и Рождество.  
  
  Я доеду, Люся, Люся, я доеду.  
  Дождись меня, Люся, спать не ложись.  
  Я приеду, Люся. Люся, Люся, я приеду.  
  Только в тачки гады не содят, хоть удавись.  
  
  Довезите, братцы, денег мало - так что же.  
  Да не грязный я, что ты, отряхнуться могу.  
  Но пацан из "девятки" хрясь мне по роже,  
  Шарах в поддыхалку, и я опять на снегу.  
  
    ***H                     A***  
  Хрясь, хрясь по роже. Грязь, грязь на коже.  
    ***H                       E***  
  Хрясь, хрясь, и рожей в грязь.  
    ***H                     A***  
  Хрясь, хрясь по роже. Грязь, грязь на коже.  
    ***G                       E***  
  Хрясь, хрясь, и рожей в грязь.  
  
  Я лежу на спине, надо мной фонари.  
  А на них снегири, а в глазах - упыри,  
  Я в противном снегу как Папанин потерян.  
  Где моя азбука Морзе? Ребята, где берег?  
  
   ***H     A     G                 E***  
  Люся, Люся, Люся, дождись моряка.  
  
  Я - король проспекта, я беспечен и весел.  
  Я, как летчик Мересьев, гребу локтями снег.  
  Я прорыл траншею, в нее положат рельсы,  
  По ним поедет трамвай, в нем будет 100 человек.