<!--2020-09-04 19:21:51-->
1996 - Газовая атака  
  Мак  
  
  "... а теперь опять про это, про тоже самое..."  
  
  *4/4 |***Am***|***C***|***Dm***|***Am***| } 4 раза*  
  
(1)  А мак старик посадил у избы своей,  
  Поливал и удобрял его он много дней.  
  Ну а когда пришла пора, пошел на огород,  
  Он выдернуть хотел его, но мак не идет! Ха!  
  
  ***Am                   C***  
Припев:  Тянет-потянет он, да, тянет-потянет он,да,  
  ***Dm                 Am***  
  Тянет-потянет - не идет!  
  Тянет-потянет он, да, тянет-потянет он,да,  
  Тянет-потянет - не идет!  
  
(2)  А вырос этот супер-мак мощный, словно дуб.  
  Два часа потел наш дед - он рвал, как душегуб.  
  Он бабку опосля позвал - она была сильна.  
  Они тянут дуэтом - не вызодит ни хрена!  
  
Припев:  Крепкий попался мак, крепкий попался мак,  
  Крепкий попался, сатана!  
  Крепкий попался мак, крепкий попался мак,  
  Крепкий попался, сатана!  
  
(3)  Да-да, а бабка внучку позвала, студентку ВГУ.  
  Она рубит в синусах, а в маках ни гу-гу,  
  Но все равно она схватила свою бабку за живот  
  И потянула трио, но мак не идет!  
  
Припев:  Тянут-потянут ой, да, тянут-потянут ой,да,  
  Тянут-потянут - не идет!  
  Тянут-потянут ой, да, тянут-потянут ой,да,  
  Тянут-потянут - не идет!  
  
  Э-эй, ухнем! Э-эй, ухнем!  
  Еще ра-а-а-аз, е-еще раз!  
  Э-эй, ухнем! Э-эй, ухнем!  
  Еще ра-а-а-аз, е-еще раз!  
  
(4)  Ну, да, эксперимент не вышел, сразу стали все хмуры.  
  И внучка Жучку выгнала пинком из конуры!  
  - Иди, падлюга борзая! Иди на помощь тож!  
  Тяни за мои джинсы! тяни, ядрена вошь!!!  
  
Припев:  Тянут квартетом, они тянут квартетом,  
  Они тянут квартетом - не идет!  
  Тянут квартетом, они тянут квартетом,  
  Они тянут квартетом - не идет!  
  
(5)  И Жучка побежала на подмогу звать кота -  
  Впятьрым за стебель взялись, но не вышло ни черта!  
  Тут прибежала крыса, мак, как срезанный, упал -  
  Достал дед свой тесак и всю головку искромсал!  
  
  Сварили, взяли шприц, и тут пошло!!!  
  
  Э-эх, ахнем! Давай, жахнем!!!  
  Еще по кубу! Еще по кубу!  
  Э-эх, ахнем! Давай, жахнем!!!  
  Еще по кубу! Еще по кубу!