<!----><!--2020-09-05 13:12:33-->
Конец каникул  
  
  *3/4*  
  
  ***Am***  
  Душа приневолена книгой печали,  
    ***Dm6     F  E7***  
  Еще-бы, еще-бы.  
      ***Am***  
  Дожди прожурчали, ветра прокричали  
       ***Dm7     G7***  
  В груди у чащобы.  
     ***C***  
  Цирюльник под ноль остригает мальчишек  
       ***A7***  
  К началу учебы,  
      ***Dm        G       C      F***  
  Подкошенной прядью печали излишек \  
      ***DmE7     Gm7A7(AmE7)           \***  
  Мелькает - еще-бы.                  \ 2 раза  
  
  И обруз за обруч, подвижный вначале,  
  Все катится, чтобы  
  Солома, подкошенной прядью печали,  
  Шуршала - еще-бы.  
  Чтоб целую вечность глаза отличали  
  Особую плавность,  
  Любой из подкошенных прядей печали, \  
  Впадающих в давность.                \ 2 раза  
  
  Ольховая ветка на ветхом причале  
  И шелк паутины.  
  Обилье подкошенных прядей печали  
  Не портят картины,  
  Навеянной в день постриженья мальчишек  
  К началу учебы.  
  Подкошенной прядью печали излишек  
  Исчезнет - еще-бы.<!--n:Конец каникул:s:0:e:2100-->
<!----><!--2020-09-06 13:37:54-->
Грустная песня  
  *(Ю. Мориц)*  
  
  *2/4*  
  
     ***Am          Dm      E7***  
  Бокал на стеклянных шипах  
     ***Am       Dm       E7***  
  Вином финикийским пылает,  
     ***Gm       A7       Dm***  
  И грустная песня звенит.  
    ***Dm7               G7***  
  И общество делает взмах,  
   ***C               A7***  
  Ее повторенья желает,  
       ***Dm     F  E7   Am***  
  И грустная песня звенит.  
  
  Буфетчица гладит кота  
  И курит какую-то мерзость,  
  И грустная песня звенит.  
  У каждого есть пустота -  
  Навеки отцветшая местность,  
  И грустная песня звенит.  
  
  У каждого есть нелюбовь,  
  Немолодость и невзаимность,  
  И грустная песня звенит.  
  Столетья глядят из углов,  
  Мы смертны - и в этом интимность,  
  И грустная песня звенит.  
  
  И смертность и равенство всех,  
  И братство и кровная связность,  
  И грустная песня звенит.  
  Ни вех никаких ни помех:  
  Слиянье и полная ясность,  
      ***Dm      F E7   F(Am)***  
  И грустная песня звенит. } 3 раза<!--n:Грустная песня:s:2146:e:2109-->
<!----><!--2020-09-06 03:31:09-->
На отъезд друзей  
  *(Р. Бернс)*  
  
  *6/8(1/2)*  
  *(К И С.МАРКОВЫМ).*  
  
  ***Em H7 C H7 C D Em***  
  
     ***Em        H7     Em***  
  Пора отчалить кораблю.  
       ***G              Am   H7***  
  На много дней, на много лет  
     ***C     D           G***  
  умчится та, кого люблю,  
     ***Am    C H7       Em***  
  и за кормою ляжет след.  
  
  Бродить я буду меж камней,  
  на островок глядеть в тоске:  
  здесь я в слезах простился с ней,  
  там скрылся парус вдалеке.  
  
  Благословен тот райский сад,  
  где Нэнси бродит в тишине.  
  И там, где все ласкает взгляд,  
  ничто не вспомнит обо мне.<!--n:На отъезд друзей:s:4306:e:1294-->
<!----><!--2020-09-06 14:54:42-->
Кадриль  
  *(Н. Тряпкин)*  
  
  *2/4*  
  
         ***Am***  
  Года идут, года идут,  
                    ***Dm6***  
  а мы все ближе к вечности,  
           ***E7***  
  а люди пляшут и поют,  
               ***Am***  
  не чуя быстротечности.  
  
  Тари-ра-рам, тари-ра-рам  
  
  и ни к чему нам сонники,  
  
  только жмут по вечерам  
     ***Dm6       F E7 Am***  
  гитары и гармоники.  
  
           ***C***  
  А годы пляшут и поют,  
                  ***G***  
  хрипят врата железные,  
            ***G7***  
  и через хладный мой закут  
                     ***C***  
  прорвались вихри звездные,  
             ***C***  
  а с ними звездные миры  
                     ***G***  
  сквозь сны мои проносятся,  
            ***G7***  
  и рвутся лунные шары,  
      ***Dm6         F E7 Am***  
  и в эту песню просятся.  
  
  Тари-ра-рам, тари-ра-рам -  
  поет гитара милая,  
  а солнце меркнет по утрам  
  над каждою могилою.  
  Глядится солнце в мой закут  
  застылым оком млечности,  
  а струны пляшут и поют  
  не чуя быстротечности.  
  
  Тари-ра-рам, тари-ра-рам -  
  звезда моя, Вероника,  
  а слезы скачут по струнам,  
  а за окном гармоника.  
  И только ходят под рукой,  
  хрипят лады железные,  
  и только рвутся со струной  
  рыданья бесполезные.  
  
  Ла-па...<!--n:Кадриль:s:5654:e:2688-->
<!----><!--2020-09-07 03:31:09-->
"Под флагом эскадрона" 1989  
  Любовь пытаясь удержать  
  *(Е. Агранович)*  
  
  *4/4   *   *   **  
  
  *(***Em Em/G1 Em/VII C/VIII H/VII***)*  
  
   ***Em                  Am H7***  
  Любовь стараясь удержать  
  ***Em                   E***  
  Как шпагу тянем мы ее:  
  ***Am          D7(E)    G(Am)***  
  Один - к себе за рукоять,  
  ***(Am)          H7        C C C/G1 C/VIII(Em)***  
  Другой - к себе за острие.  
  ***Am          D7(E)    G(Am)***  
  Один - к себе за рукоять,  
  ***(Am)          H7        C C C/G1 C/VIII(Em)***  
  Другой - к себе за острие.  
  
  Любовь пытаясь оттолкнуть  
  На шпагу давим мы вдвоем,  
  Один - эфесом другу в грудь.  
  Другой - под сердце острием.  
  
  А тот, кто лезвие рукой  
  Не в силах больше удержать  
  Когда-нибудь любви другой  
  Возьмет охотно рукоять  
  
  И рук, сжимающих металл,  
  Ему ничуть не будет жаль,  
  Как-будто сам не испытал,  
  Как режет сталь, как режет сталь.<!--n:Любовь пытаясь удержать:s:8380:e:1913-->
<!----><!--2020-09-06 19:04:09-->
"Под флагом эскадрона" 1989  
  Дорожная песня эскадрона имени поручика Ржевского  
  *(Н. Нагуманов)*  
  
  *2/4*  
  
   ***Am              E7       Am/A,H,C,E***  
  Нам слишком много вынести дано -  
   ***H7                  E7***  
  Наворожила матушка судьба,  
       ***Dm           G      C   F***  
  Мы пьем разлуки горькое вино    \  
       ***Dm         E7           Am/A,H,C(Am)  A7/E(E7)***  
  Без привкуса прощанья на губах. / 2 раза  
  
  ***Am***--&gt;***Bm***  
  
  Нам этот день запомнился как сон,  
  Который посмотрел и не забыл,  
  И только тот, кто жизнь как мы любил, \  
  Поймет вдаль уходящий эскадрон.       / 2 раза  
  
  Нам есть о чем жалеть и что терять:  
  За око - око, зуб пошел за зуб.  
  Нас оставляли много раз внизу,  
  Но мы не разучились побеждать.  
  
  ***Am***--&gt;***Hm***  
  
  Так назначай свидание судьба,  
  Мы встретимся и все обговорим,  
  И если надо снова повторим  
  Давно уже привычные слова.  
  
  ***Am***--&gt;***Cm***  
  
  *1 куплет*<!--n:Дорожная песня эскадрона имени поручика Ржевского:s:10361:e:2021-->
<!----><!--2020-09-06 10:57:06-->
1989  
  Стоянка корабля  
  *(сл. Ю. Мориц)*  
  
  *4/4*  
  
        ***Am          Am+7***  
  Майский ливень перечмокал  
          ***Am7           Am***  
  Ребра кровель, щеки стекол,  
      ***Gm              A7***  
  Уходя, он плакал, плакал,  
         ***Dm7           G7***  
  А к полудню в бухте нашей  
           ***C           F***  
  Вдруг запахло щами, кашей:  
         ***Dm6  E         Am  E7***  
  "Бела Барта" стал на якорь.  
  
  И теперь везде матросы:  
  У ларька, где папиросы,  
  На качелях, в оперетте,  
  В лунной арке, ночью в парке.  
  Целовальный бродит ветер  
  В синей блузе и берете.  
  
  Бродит ветер целовальный,  
  Ветер нежный и печальный  
  Неминуемой разлуки.  
  Ветер чистый, ветер честный,  
  Распахни же ворот тесный  
  И скрести в обьятьях руки.  
  
  Это счастье лучше многих  
  Благовидных и убогих,  
  Это счастье без обмана.  
  Оно горькое, как море,  
  И туманом станет вскоре,  
  Потому что даль туманна.  
  
  Не пиши мне, пусть над нами  
  Вечно пенятся волнами  
  Эта нега, эта сила.  
  Если встретимся мы снова,  
  Ты увидишь, как сурово  
  С нами время поступило.  
  
  Бродит ветер целовальный,  
  ветер нежный и печальный  
  в синей блузе и берете.  
  Жаль стоянка маловата,  
  юность жаль коротковата,  
  чистый ветер, честный ветер.<!--n:Стоянка корабля:s:12500:e:2730-->
<!----><!--2020-09-05 15:57:51-->
Эскиз  
  
  *4/4*  
  
  ***Am Am6- Am6 Am6- } 2 раза***  
  
   ***Am***  
  Дождь на улице стоит,  
    ***C***  
  Стоя спит он третий день,  
  ***Dm7 G7     Dm7  G7***  
  Очередь на остановке  
   ***Dm                E7***  
  Покосилась как плетень.  
  Вдалеке трамвай плывет,  
  Волны плещут за кормой,  
  Склянки бьют на повороте,  
  Чтоб никто не стал хромой.  
  
          ***Dm7          G***  
  За стеклом душа трамвая  
            ***C             A7***  
  Сквозь туман глядит на мир,  
           ***Dm7       G***  
  Двери в море открывая,  
          ***Gm         A7***  
  Где толчется пассажир.  
        ***DmDm+7Dm7Dm6G7***  
  По зеленым по волнам  
            ***C            F***  
  Мы в трамвай течем толпой,  
       ***B           Am***  
  Человеческой волною,  
       ***B           E7***  
  Человеческой крупой.  
  
  До отказа трюм набит -  
  Йо-хо-хо и бочка рома -  
  Люк задраен, нос скрипит,  
  Скоро детка будем дома.  
  Тут бы взять старинный лад  
  И сыграть морскую быль,  
  Вверх фонтанами пуская  
  Романтическую пыль.  
  
  Но от этих бригантин -  
  Йо-хо-хо и бочка моли -  
  Нужен строгий карантин:  
  Всех тошнит от сладкой соли.  
  Мы не ангелы, не черти,  
  Нас, людей, убьет война -  
  Йо-хо-хо и бочка смерти -  
  Нынче злые времена.  
  
  Но трамвайчик наш плывет,  
  Волны плещут за кормой,  
  Склянки бьют на повороте,  
  Чтоб никто не стал хромой.  
  
  Па-пара...<!--n:Эскиз:s:15284:e:2949-->
<!----><!--2020-09-06 09:18:24-->
Пара фраз на тему старого вальса  
  
  *3/4*  
  
  ***Am***  
  Ночью сверкая огнями кают  
       ***C            A7***  
  Морские поют пароходы, а днем  
       ***Dm             E       F***  
  Там горы арбузов и дынь продают,  
     ***Dm        Am         E       Am***  
  Карету с красоткой и сбрую с конем.  
      ***Dm7     G7      C        A7***  
  Я знаю там винный один погребок,  
     ***Dm7       G7       C         A7***  
  Не очень он мелок, не очень глубок,  
     ***Dm                E        F***  
  Четыре ступени в гранатовый мрак,  
      ***Dm      Am      E       Am***  
  От сырости голос гитары набряк.  
   ***Am              E      Am***  
  Я в том погребке позвала моряка  
  Негромко, неслышно, как душу душа,  
  И он не расстался со мною, пока  
  Ему не сказали как я хороша.  
  
  О боже, как трудно родиться от нас,  
  Как трудно пробиться сквозь этот рассказ,  
  Сквозь этот жестокий абсурд вековой  
  Потомку, летящему вниз головой.  
  
  Ла-па...  
  
  Сквозь этот жестокий абсурд вековой  
  Потомку, летящему вниз головой.<!--n:Пара фраз на тему старого вальса:s:18268:e:2297-->
<!----><!--2020-09-05 14:26:48-->
В этой деревне, на этой веранде  
  
  *4/4         *   *   **  
  
    ***Am      Am+7      Am      Am7***  
  В этой деревне, на этой веранде  
      ***...                    A7***  
  - в сумраке сада холодное лето -  
   ***Dm7      G7      Dm7      G7***  
  под грохотанье железной дороги  
   ***C      C+7    Dm6      E***  
  нами была эта песенка спета.  
  Ветер насвистывал, сосны трубили,  
  дождь барабанил ее беспробудно,  
  соль океана была в этой песне,  
  пьяный матрос и летящее судно.  
  
   ***Gm      A7         Gm     A7***  
Припев:  Падали звезды, скрипели ворота,  
    ***...***  
  плакала свечка на глиняной плошке,  
    ***Dm7      G7       Dm7       G7***  
  пьяный матрос не хотел возвращаться  
   ***C        C+7        Dm6      E***  
  ни по земной, ни по водной дорожке.  
  
  Только хотел он, чтоб судно летело,  
  чтобы качалось, ходило кругами,  
  чтобы нетвердая, зыбкая почва  
  вечно плыла у него под ногами.  
  
  В этом проклятое счастье матроса,  
  в этом проклятое счастье поэта -  
  неукротимое наше влеченье  
  стать веществом нерастленного света  
  
  музыкой звезд, океанов и кленов,  
  дебрей зеленых, песков раскаленных.  
  А под конец этой песенки вышли  
  слезы из глаз и маяк из тумана.  
  
  *Припев*  
  
  Ла-ла...<!--n:В этой деревне, на этой веранде:s:20649:e:2675-->
