<!--2020-09-06 10:18:15-->
Бить соседа на Майдан  
Ты идёшь как злой баран,  
Друг на Друга за Друзей -  
Ситуацию узрей:  
Воры жадно делат трон,  
А народ несёт урон  
Не пора ли нам Друзья  
Их послать восвоясЯ!!  
И задуматься о Нас  
Без красивых лживых фраз,  
Как нам перестать быть стадом  
И дышать разумно рядом!  
Игнорировать систему  
И придумать свою тему.  
Ведь пока что государства -  
Это самоокупанства!!!  
  
Украина и Россия!  
Мы же Братья, Мы Миссия!  
Против Банков, Против Танков!  
Мы великие без Рангов!  
Украина и Россия!  
Хватит с нас уже насилья!  
Посылайте пропаганду!  
И в себе узрите правду!  
Мы все братья, мы все сёстры  
Только правят нами монстры!  
ПРовокаторы и воры  
Нам построили заборы!  
Украина и Россия!  
Мы же Братья, Мы Миссия!  
Улыбнитесь, Обнимитесь  
И сплотитесь!!!