<!--2020-09-06 08:08:57-->
***F#m; Ab; Bm7; C#*** :|| - тема  
***Bm; A; E (7 раз); D; C#*** - куплеты  
***F#m7; Asys; D; Bm*** :|| - припевы  
  
Я увидел небо,  
От лебенидой песни прозрев.  
Ей на фиг был не нужен лейбл,  
Ей нужен был только мой запев.  
Я брал всегда с себя налоги  
Для совести бюджета.  
И, обивая все пороги,  
Я знал, что не споткнусь  
и спою Вам это!  
Нам  
Хватит издевательства.  
Хватит надругательства  
Над честью веков -  
Пора устать от дураков!  
Нам нужна организация,  
Где сплачивают нации  
Живущих идеей  
Незабытых отцов!  
Тому, кому живётся плохо -  
Плохо только от себя самого.  
Нельзя дышать, не сделав вздоха.  
Нельзя прожить, не задев никого...  
Менять местами женщин и мужчин  
Ещё не выход. Ну, куда ж мы пришли?  
Никто не сможет изменить всё один -  
Нас много и я знаю, что мы силы нашли  
Сказать:  
Хватит издевательства.  
Хватит надругательства  
Над честью веков -  
Пора устать от дураков!  
Нам нужна организация,  
Где сплачивают нации  
Живущих идеей  
Незабытых отцов!