<!----><!--2020-09-06 00:25:09-->
кинофильм "Пацаны" режиссер Динара Асанова  
  Cтроевая  
  *(муз. - В. Черницкого; сл. - В. Большакова)*  
  
    ***C***  
  Что-то мою пулю долго отливают,  
  Что-то мою волю прячут отнимают.  
   ***A7                    Dm***  
  Догони меня, догони меня,  
    ***C     E7   F***  
  Да лицом в траву урони меня,  
      ***E7   Am              F***  
  Утоли печаль, приложи печать.  
   ***E7                    Am***  
  Пуля горяча, пуля горяча.  
  
  Я спрошу у волка, где ее дорога,  
  Я спрошу у черта, иль я недотрога.  
  Догони меня, догони меня,  
  Да лицом в траву урони меня,  
  Утоли печаль, приложи печать.  
  Пуля горяча, пуля горяча.  
  
  Ждет меня бесчестье, или ждет бессмертье?  
  У твоей калитки на дороге смерти.  
  Догони меня, догони меня,  
  Да лицом в траву урони меня,  
  Утоли печаль, приложи печать.  
  Пуля горяча, пуля горяча.<!--n:Cтроевая:s:0:e:1818-->
<!----><!--2020-09-06 02:16:00-->
кинофильм "Пацаны" режиссер Динара Асанова  
  Я подозвал коня  
  *(муз. - В. Черницкого; сл. - В. Большакова)*  
  
  ***Am            E***  
  Я подозвал коня  
  ***E7                    Am***  
  Конь мой узнал меня  
    ***A7               Dm***  
  Взял да помчал белой дорогою  
  ***Am         E         Am***  
  Чистой подковой звеня.  
  
  Будет лететь мой конь  
  Птицей понад рекой  
  Будет играть гривой разметанной  
  Он у меня такой!  
  
  ***G***  
  Взрослым так просто -  
    ***C***  
  Все знают они наперед  
    ***Dm                         F***  
  Ну а подросток - пока еще он подрастет!  
    ***E7***  
  Кто кого?  
  
  Я не возьмусь за плеть  
  Буду коня жалеть  
  Коль он решил белой дорогою  
  Чистой подковой звенеть.<!--n:Я подозвал коня:s:1854:e:1590-->
<!----><!--2020-09-06 10:18:24-->
кинофильм "Пацаны" режиссер Динара Асанова  
  Рубашка из крапивного листа  
  *(муз. - В. Черницкого; сл. - В. Большакова)*  
  
  ***Em                             Am***  
  Сколько я бродил, сколько колесил.  
    ***H7            Em***  
  Сколько башмаков даром износил.  
    ***Am***  
  Только не встречал тех, кто просто так  
    ***H7             Em***  
  Задарма чинил башмаки бродяг.  
  
    ***Em               Am***  
  Мне  с  календарем  очень  повезло.  
  ***H7                            Em***  
  У бродяг всегда, представьте, красное число.  
    ***G               Am***  
  Красен солнца диск на закате дня.  
    ***D7              G          H7***  
  Значит выходной, представьте, завтра у меня.  
  
    ***Em         E7         Am***  
  Я сошью себе рубаху из крапивного листа.  
    ***Em         H7        Em***  
  Чтобы тело не потело, не зудело никогда.  
  
  Где б я не бродил, где б не колесил,  
  Все плащи дождей на плечах носил.  
  Только не встречал по дорогам я,  
  Тех, кто б даром пел лучше соловья.  
  
  Где поставлю свой дом - не решил пока.  
  Только будет он, представьте, вовсе без замка.  
  Будет в доме том полыхать очаг,  
  Только где уж вам представить дверь, да без ключа?  
  
  Я сошью себе рубаху из крапивного листа.  
  Чтобы тело не потело, не зудело никогда<!--n:Рубашка из крапивного листа:s:3496:e:2811-->
