<!--2020-09-06 22:28:00-->
 Am                 Em      F#
в старой церквушке, у озера синего,
 Hm              Em       A
Там где горят купола золоченные,
 Em     A        D        Am
Старый монах с кодилом и рясами
 Em      F#               Hm
Нас обвенчал под звуки органные.

Ты укрывалась фатой белоснежною
От мира ненастного хмурого серого
Мы поцелуемся, милые нежные,
Богу покорные, в бога уверуя.

Ты обнимала, целовала
часковым взглядом меня провожала.
Может не встретимся больше с тобою
Боже всевышний за что нам такое.

в старой церквушке, у озера синего
там где горят купола золоченные,
Старый монах с кодилом и рясами
Нас обвенчал под звуки органные.