<!--2020-09-06 22:26:39-->
Am
Не под звон гитары семиструнной,
A7                        Dm
А под звон дубаческих ключей
                     Am
Выпилю решетку и на волю
E7                     Am
Повидаться с матерью своей.

Не ужели мама не узнает
Своего родимого сынка?
В юности меня ты провожала
А придется встретить старика

Никакой землей зарыт я не был
Просто с той землею я дружил.
Лагерные муки и конвои,
Много, мама, горя пережил.

[проигрыш]

Лагерь наш поднимут по тревоге,
На ноги оденут кандалы.
И пойдут ребята по дорогам
Нашей необъятной стороны.

Так налей же, мама, горькой водки,
Водкой я печаль свою залью,
Лагерные муки позабуду
И про эту песню, что пою.
Лагерные муки позабуду
И про эту песню, что пою.