<!--2020-09-06 22:21:24-->
 Am                    Dm
Солнце, весенний свет, и печали как-будто нет,
  C                      E
И мы прощены с тобой на век.

Прикосновенье рук, и запах твоих волос,
И нежность этих губ, и сердца сту-ук...

Припев:
          Dm              G  C                 Am
       Но осень в моей душе, осень в твоих глаза-ах,
          Dm              Am       E
       В нотах моих и стиха-ах и сна-ах,
          Dm              G   C             Am
       Но осень в моей душе, нам уже не верну-уть,
         Dm             Am       E
       Пройденный наш сла-адкий путь, наш путь.

Время свое берет, новые ждут дела,
Наш вновь продлен полет, в года.

Снова добро и блаш и время с тобою в страж,
И улыбаюсь я, и ты моя, и ты моя...


Привев 2 раза.