<!--2020-09-06 06:13:09-->
Верую (2000)  
  Всем предателям Бога, Царя и России  
  *(С. Бехтеев)*  
  
         ***Bm                         F***  
  В те дни, когда мы все так низко пали,  
                                       ***Bm***  
  Везде мне грезится священный образ твой,  
                                    ***F***  
  С глазами полными Божественной печали,  
                                     ***Bm***  
  С лицом исполненным небесной добротой.  
  
          ***G#m6        B7      D#m***  
  Тебя жалеть я не могу, не смею,  
            ***C                F***  
  Ты для меня по-прежнему велик.  
           ***B7                            D#m***  
  Перед тобой, мой Царь, я вновь благоговею,  
             ***Bm             D#m6   F      Bm***  
  И больно мне глядеть на твой державный лик.  
  
  Слепой народ, обманутый лжецами,  
  За чистоту души твоей святой  
  Тебя клеймил постыдными словами  
  И казни требовал над кем же - над тобой.  
  
  Не так ли пал и Царь коварной Иудеи,  
  Мессия истины, народная мечта.  
  И Бога своего преступные злодеи  
  Распяли на доске позорного Креста.  
  
  И Царь был осужден на пытки казни,  
  Над Божеством глумился весь народ.  
  И люди-изверги убили без боязни  
  Того, кто создал мир, моря и небосвод.  
  
  Но победив в аду немые силы гроба,  
  Воскрес Господь и всем явился вновь.  
  Побеждена врагов чудовищная злоба  
  И козни зла рассеяла любовь.  
  
  Еще недавно перед ним склоняя выи,  
  Клялися вы его до гроба защищать.  
  И за Царя - вождя, хозяина России  
  Вы обещали жизнь безропотно отдать.  
  
  И что же? Где слова, где громкие обеты?  
  Где клятвы верности, присущие войскам?  
  Где ваших прадедов священные заветы?  
  А он, обманутый, он твердо верил вам.  
  
  Он наш исконный Царь, смиреньем благородный,  
  В своей душе он мог ли помышлять,  
  Что вы готовитесь изменой всенародной  
  России честь навеки запятнать.  
  
  Предатели, рожденные рабами!  
  Свобода лживая не даст покоя вам.  
  Зальете вы страну кровавыми ручьями  
  И пламя побежит по вашим городам.  
  
  Не будет мира вам в блудилище разврата,  
  Не будет клеветам и зависти конца.  
  Восстанет буйный брат на страждущего брата  
  И меч поднимет сын на старого отца.  
  
  Пройдут века, но подлости народной  
  С страниц истории не вычеркнут года.  
  Отказ Царя прямой и благородный  
  Пощечиной вам будет навсегда.