<!--2020-09-04 19:34:18-->
Старые русские народные деревенские и городские песни - 2 (1995), Старые русские народные деревенские и городские песни - 4 (1996)  
  Вы сестрицы - подруженьки  
  
          ***Cm***  
  Вы сестрицы-подруженьки  
  Вы придите-ка к сиротинушке.  
  
  Вы ударьте-ка в громкий колокол  
  Разбудите-ка родно батюшку.  
  
  Ты приди, приди родименький  
  На мою горьку, горьку свадебку.  
  
  Вы разбейте-ка гробову доску,  
  Разбудите-ка родну матушку.  
  
  Уж ты встань, ты встань родимая,  
  Погляди-ка на свою дитятку.  
  
  Снаряжать меня есть кому, сироту,  
  Пожалеть меня, ах, некому.