<!--2020-09-06 03:41:21-->
Белая ночь (2005)  
  Канон св. Андрея Критского  
  *(иеромонах Роман)*  
  
   ***Em              H7         Em***  
  Пост с молитвой сердце отогреет,  
              ***Am  H7       Em***  
  Над землею колокольный звон.  
    ***C   G    Am    H7     Em***  
  Преподобне отче наш Андрее,  
   ***C        Em G Am     H7    Em D***  
  Горько читаю твой святой канон.  
    ***C   G    Am    H7     Em***  
  Преподобне отче наш Андрее,  
   ***C        G    Am     H7    Em***  
  Горько читаю твой святой канон.  
  
  Что, душе, откуда плакать станем  
  О прошедших окаянных днях?  
  Возопий и сердцем и устами:  
  Боже, помилуй, не отринь меня!  
  
  О, Адаме, первый человече,  
  Пал в раю и плакал без конца.  
  Плачь, душе, и ты стоишь далече  
  От своего Владыки и Творца.  
  
  О, душе, доколе окаянна?  
  Уподобясь Еве впала в грех.  
  Принеси же ныне покаянье  
  Господу Богу и Владыке всех.  
  Принеси же ныне покаянье  
  Господу Богу и Владыке всех.  
  
  Был изгнан достойно из Эдема  
  За одну лишь заповедь Адам.  
  О, душе, с тобою будем где мы,  
  Все преступая многие года?!  
  
  О, душе, на что твоя надежда?  
  Пост и плачь оружием возьми.  
  Облеклась в раздранные одежды,  
  В те, что исткал советом древний змий.  
  
  О, душе, конец уж недалече,  
  Воспряни, при дверях Судия.  
  Нам с тобою оправдаться нечем,  
  Что ж ты мятешься, о, душе моя?!  
  Нам с тобою оправдаться нечем,  
  Что ж ты мятешься, о, душе моя?!  
  
  Надо мной опять сомкнулись воды,  
  Жизнь проходит, как кадильный дым.  
  Был Иосиф братиею продан,  
  Ты же, душе, продалася злым.  
  
  Устрелен стрелой прелюбодейства  
  Пал Давид но покаяньем встал.  
  Ты ж, душе, жила лукаво с детства,  
  Делала злое, позабыв Христа.  
  
  О, душе, душе моя, восстани,  
  Близ конец, и не имеешь слез.  
  Воззови и сердцем, и устами,  
  Да пощадит тя Иисус Христос!  
  Воззови и сердцем, и устами,  
  Да пощадит тя Иисус Христос!  
  
  Припаду к Нескверной Голубице,  
  Весь в грехах к Пречистой припаду.  
  Не оставь, Всепетая Царице,  
  Зришь нашу скобрь и нашу беду.  
  
  О, Андрее, отче преблаженне,  
  Пастырь Критский, я тебе пою.  
  Да избегнут новых прегрешений  
  Чтущии верно память твою.  
  Да избегнут новых прегрешений  
  Чтущии верно память твою.