<!--2020-09-06 05:41:12-->
Старые русские народные деревенские и городские песни - 2 (1995)  
  Комарики  
  
        ***C         F***  
  Вы комарики, комарики мои,  
   ***C               G      C***  
  Комарики, мушки маленькие.  
  
  Комарики, мушки маленькие  
  Всюю ночку на лужочку прыгули.  
  
  Всюю ночку на лужочку прыгули,  
  А мне молодой покою не дали.  
  
  А мне молодой спать не дали  
  Я уснула молодая на зари.  
  
  Я уснула молодая на зари,  
  Да, на зореньке на беленькой.  
  
  Не слыхала, не видала ничего  
  Не слыхала, как Ванюшечка пришёл.  
  
  Он тихохонько к окошку подошёл,  
  Шито пряну занавеску приподнял.  
  
  Шито пряну занавеску приподнял,  
  Здравствуй милая, хорошая сказал.  
  
  Здравствуй милая, хорошая моя,  
  Хорошо ли почивала без меня?  
  
  Долго с вечера стояла я в дверях,  
  Потонула я молоденька в слезах.  
  
  Тебя милый поджидаючи,  
  Свою долю проклинаючи.