<!--2020-09-05 02:59:39-->
Имени твоему, господи - Духовные песнопения (1998), Царь Николай (1999)  
  Молитва  
  *(Ж. Бичевская - Е. Черникова)*  
  
      ***F#m                C#***  
  Когда душа беззвучно плачет,  
      ***Hm   C#      F#m  F#7***  
  Когда покинула удача,  
      ***Hm       E        A***  
  Я, молча, к небу обращусь  
     ***Hm   C#       D***  
  И тихо Богу помолюсь.  
     ***Hm   C#       F#m***  
  И тихо Богу помолюсь.  
  
  Господь, услыши всех стенания  
  Души измученной моей,  
  И исцелить на сердце раны  
  Пошли священный свой елей.  
  Пошли священный свой елей.  
  
  Молись и плачь, моя душа,  
  Взывая грешными устами,  
  И устремися в небеса,  
  Мирские блага забывая.  
  Мирские блага забывая.  
  
  Печаль и грех меня снедает,  
  Свеча надежды догорает.  
  О, Богородице, услыши,  
  Моя любовь уж еле дышит.  
  Моя любовь уж еле дышит.  
  
  О, Господи, я так слаба!  
  За то и бьет меня судьба,  
  За то, что я страстей раба,  
  И жизнь моя одна борьба.  
  И жизнь моя одна борьба.  
  
  Когда душа беззвучно плачет,  
  Когда покинула удача,  
  Я, молча, к небу обращусь  
  И тихо Богу помолюсь.  
  И тихо Богу помолюсь.  
  
-  
  
  Молитва  
  *(Г. Пономарёв - С. Бехтеев)*  
  
      ***Fm      G7   C7     Fm***  
  Пошли нам, Господи, терпенье  
       ***Bm   Fm      G7      C7***  
  В годину буйных мрачных дней  
      ***Fm     G7  C7   C#***  
  Сносить народное гоненье  
     ***Bm    Fm    G7 C7 Fm***  
  И пытки наших палачей.  
  
        ***Fm      G7      C7    Fm***  
  Дай крепость нам, о, Боже правый,  
      ***Bm       Fm   G7    C7***  
  Злодейства ближнего прощать  
      ***Fm     Bm   D#    G#***  
  И крест тяжелый и кровавый  
       ***C#   Bm    G7    C# Fm***  
  С твоею кротостью встречать.  
  
  И в дни мятежного волненья,  
  Когда ограбят нас враги,  
  Терпеть позор и униженья,  
  Христос-спаситель, помоги.  
  
  Владыка мира, Бог Вселенной,  
  Благослови молитвой нас,  
  И дай покой душе смиренной  
  В невыносимый смертный час.  
  
  И у преддверия могилы  
  Вдохни в уста твоих рабов  
  Нечеловеческия силы  
  Молиться кротко за врагов.  
  Нечеловеческия силы  
  Молиться кротко за врагов.  
  
  Пошли нам, Господи, терпенье...