<!--2020-09-07 08:53:21-->
Русская Голгофа (1998)  
  Остров Крым  
  *(В. Верхотурцев - Н. Жданов-Луценко)*  
  
          ***G#m      G#m/h***  
  Мы спустились на юг.  
              ***E D#m     C#m***  
  Конь, мой преданный друг,  
        ***D#                G#m***  
  Меня вынес из вьюг и пожаров.  
                    ***G#m/h***  
  И собралась вся знать  
           ***E  D#m C#m***  
  В православную рать,  
         ***D#                   F#m6 G#7***  
  Чтобы натиск сдержать комиссаров.  
  
           ***C#m          C#m7***  
  Остров Крым, остров Крым  
         ***D#      E***  
  Тихо стелется дым  
      ***C#m      D#       F#m6 G#7***  
  И уносится вдаль канонада  
        ***C#m      C#m7***  
  Мы останемся здесь.  
        ***D#        E***  
  Мы останемся с ним.  
           ***C#m      D#       G#m***  
  Ждет на небе нас Божья награда.  
  
  Мы сюда прорвались,  
  Чтоб надежды сбылись,  
  Чтобы наши спаслись от расстрела.  
  И на верность России  
  Мы здесь поклялись.  
  Там где Кремль и Нева нету белых.  
  
  Остров Крым, остров Крым,  
  Я умру молодым.  
  Пуля стукнет в висок медным гонгом  
  Больше некуда плыть.  
  Ах, как хочется жить  
  Нам в России здесь, а не в Гонконге!  
  
  Мы сошлись у реки  
  И скрестили штыки,  
  И в крови башлыки, сабель танец.  
  Кто-то будет один  
  На Руси господин -  
  Большевик, дворянин иль иностранец.  
  
  Остров Крым, остров Крым,  
  Ранним утром седым  
  Сотня степь рассекает аллюром.  
  Нам бы ночь не отдать,  
  Нам бы день простоять,  
  Чтобы с диким не жить Сингапуром.  
  
  Наш отчалил ковчег,  
  Начинается бег,  
  Расставанья на век иль скитанья.  
  Кто на борт не успел,  
  Может лучший удел -  
  Пуля в лоб, чем расстрел иль изгнанье.  
  
  Остров Крым, остров Крым,  
  Как ты мною любим!  
  Как Россия от края до края.  
  Только Дон да Кубань,  
  Не Гонконг, не Тайвань  
  И у русских судьба роковая.