<!--2020-09-07 04:20:12-->
Господа офицеры (1994), Любо, братцы, любо... (1997)  
  Прощальная  
  *(Авторы неизвестны)*  
  
  ***Dm               Gm6   A7           Dm***  
  Степь, прошитая пулями, обнимала меня,  
                ***C            C7     F***  
  И полынь обгоревшая, накормила коня;  
  ***A7            Dm     D7               Gm***  
  Вся Россия истерзана, слезы льются рекой;  
                 ***Dm            Gm6 A7  Dm Gm6 A7***  
  Эх, земля моя милая, мне не надо другой.  
  
  Наше лето последнее, уж не свидеться нам,  
  Я земле низко кланяюсь, поклонюсь я Церквам;  
  Все здесь будет поругано, той России уж нет,  
  И как рок приближается наш последний рассвет.  
  
  Так прощайте ж поручик, до свиданья, корнет,  
  Я с солдатами верными встречу этот рассвет;  
  Шашки вынем мы наголо на последний наш бой,  
  Эх, земля моя русская, я прощаюсь с тобой.  
  
  Утром кровью окрасится золотистый ковыль,  
  Станет розово-красною придорожная пыль;  
  Без крестов, без священников нас оставят лежать,  
  Будут ветры Российские панихиды справлять.  
  
  Степь укрыла друзей моих, схоронит и меня.  
  Ветры буйные с Дона, заберите коня;  
  Пусть гуляет он по полю, не доставшись врагам,  
  Был он другом мне преданным, я друзей не предам.  
  
  Степь, прошитая пулями, обнимала меня,  
  И полынь обгоревшая, накормила коня;  
  Вся Россия истерзана, слезы льются рекой;  
  Эх, земля моя милая, мне не надо другой.  
  Вся Россия истерзана, слезы льются рекой;  
  Эх, земля моя Русская, я прощаюсь с тобой.