<!--2020-09-07 03:28:18-->
Верую (2000)  
  Святая Русь  
  *(С. Бехтеев)*  
  
    ***H7      Em    E7      Am***  
  Где ты, кроткая, православная,  
        ***D7             Dm6 E7***  
  Наша матушка Русь широкая,  
          ***Am                 Em***  
  Меж сестер славян сестра главная,  
         ***Am         H7***  
  Светлокудрая, синеокая?  
  
  У тебя ли нет голубых морей,  
  Вековых лесов, поднебесных гор,  
  У тебя ли нет тучных нив-степей,  
  Городов и сел, веселящих взор?  
  
  Что ж стоишь в углу, пригорюнилась,  
  В жалком рубище, Русь державная,  
  Бровью черною принахмурилась,  
  Обнищавшая и бесславная?  
  
  Нет парчи цветной на твоих плечах,  
  Нет венца Царя на твоем челе,  
  Грусть-тоска-печаль у тебя в очах,  
  Сор-бурьян порос на твоей земле.  
  
  И вещает Русь, Русь убогая:  
  "Люди добрые, чужестранные,  
  Велика моя скорбь, и много я  
  Претерпела мук в дни желанные!  
  
  Изменила я Царю-Батюшке,  
  На гульбу пошла, врагом званная,  
  Я поверила воле-татюшке,  
  Продалась врагу, окаянная!  
  
  Обобрал меня душегубец-враг,  
  Истерзал мое тело белое,  
  Опоганил он мой родной очаг,  
  Загубил мое войско смелое.  
  
  Смолкла песнь моя, песня вольная,  
  В дни кровавые, непогожие;  
  Не зовет молва колокольная  
  Люд молитвенный в Церкви Божии.  
  
  И когда б Господь умудрил меня  
  Отыскать мое Солнце Красное,  
  Я б пошла к Нему чрез моря огня,  
  Чтоб узреть Его лицо ясное.  
  
  И упала б я у Царя в ногах,  
  Перед ним склонясь сирым колосом,  
  И с святой мольбой и слезой в очах  
  Говорила б я горьким голосом:  
  
  Прости, Батюшка, царь мой родненький,  
  Дочь распутную, дочь разгульную,  
  За вину мою, грех мой подленький,  
  Да за речь мою богохульную.  
  
  В мятежах-боях я вся измаялась,  
  Наказал Господь меня, пленницу,  
  Во грехах своих я покаялась,  
  Прости, Батюшка, дочь-изменницу!"