<!--2020-09-06 02:56:39-->
Имени твоему, господи - Духовные песнопения (1998)  
  Тихая осень  
  *(архидиакон Роман - Л. Сидоров)*  
  
   ***F#m    C#             F#m***  
  Лес одевается яркими красками.  
    ***E                  A***  
  Птичка уж в нем не поет.  
   ***D        E          A       F#7***  
  Солнце дарит нас последними ласками.  
   ***Hm   C#      F#m***  
  Тихая осень идет.  
  
  Радости прошлые, радости дальние,  
  Что-то меня в жизни ждет?  
  И собираются думы печальные.  
  Тихая осень идет.  
  
  Желтые, красные листья, все разные,  
  Тихо по ветру летят.  
  Ночами темными звезды алмазные  
  Ярче, чем прежде, горят.  
  
  Жизнь моя грешная грустна, короткая.  
  Страшен последний полет.  
  Яркая красками, мокрая, кроткая,  
  Тихая осень идет.  
  
  Вот при дороге цветок распускается,  
  Счастья от жизни он ждет.  
  Поздно, родной мой, уж лес раздевается.  
  Тихая  осень идет.  
  
  Вьется по лесу тропинка змеистая.  
  Дождь с неба серого льет.  
  Кружится в вальсе листва золотистая.  
  Тихая осень идет.  
  
  Прежде забытое мне вспоминается.  
  Все пред глазами встает.  
  Слезы мои в дождь незримо сливаются.  
  Тихая осень идет.  
  
  Все, что зеленым когда-то казалось,  
  Осенним румянцем горит.  
  Все, чем когда-то душа любовалася,  
  Мертвой листвою лежит.  
  
  Все горделивое и непокорное,  
  Все безвозвратно слетит.  
  Ты не метися, душа оскорбленная,  
  Осень за все отомстит.  
  
  Лес одевается яркими красками.  
  Птичка уж в нем не поет.  
  Солнце дарит нас последними ласками.  
  Тихая осень идет.