<!--2020-09-05 06:53:21-->
Hm                 F#      Hm
Осколок луны над антеннами колок
    Hm               F#     Hm
И вновь виражом начинается жизнь,
               H7               Em    A
Ты в сердце свое этот лунный осколок,
  A           D                F#
Как знак рубежа, навсегда положи.


         F#           Hm                Db
Припев: Ведь дело мужчин, пересилив тревогу,
                    C                      Hm
        Надежно держать чуть дрожащий штурвал
                    D                Db
        И молча глядеть на ночную дорогу,
                       C                 F#
        Чтоб компас души верный путь указал,
                        Hm
        Верный путь указал...

Нас грохот турбин постоянно находит,
Чужих городов нам мелькают огни,
От прошлых времен мы, конечно, уходим,
И все ж уходя, дорогой, оглянись.

Припев.

И в час неудач так неловки движенья,
И кажется вдруг, что уж все решено,
Что жизнь состоит из одних поражений,
А наши победы забыты давно.

Припев.

Вот скрылась луна, как ночная бегунья,
Сквозь тучи видны лишь ее миражи,
Но дело все в том, что придет полнолунье
И полная радость, и полная жизнь.

Припев.