<!--2020-09-05 06:37:36-->
Cm         D         G       Cm
Ты думаешь так - капитанская кепка,
              Fm          B       D#
Прощальный гудок, в море вышел рыбак.
     C7        Fm     B        D#
Ты в этом во всем ошибаешься крепко:
      Cm      Db         G        Cm
Все вроде бы так, а вообще-то не так.

         Я в рубке стою, я ору беспрестанно,
         Я - чистый пират: пистолет и серьга,
         Матросов своих, наименее пьяных
         Я ставлю на вахту стоять на ногах.

Держитесь, родные, пока не отчалим,
Тралмейстер толкнул сапогом материк,
Два дня нас качали земные печали,
Теперь  успокоит нас север-старик.

         По белой ладони полночного моря
         Плывет мой корабль - представитель земли,
         И Кольский залив нам гудками повторит,
         Слова, что нам жены сказать не могли.

Слова, что любовницы не дошептали,
Слова, что текли по подушке слезой,
И даже слова о которых молчали
Спокойные девочки, что "на разок"

А нам-то чего? - Мы герои улова,
Нам море пахать поперек изобат.
Мы дали начальству железное слово -
Превысить заданье, судьба не судьба.

         Вот так мы уходим, мой друг, на рыбалку,
         Вот так будет завтра и было вчера,
         И вахту ночную с названьем "собака",
         Стоим и хватаемся за леера.

И если осудит нас кто за отсталость,
Пожалуйте бриться, вот мой пароход.
Ты с нами поплавай хоть самую малость,
Потом же, товарищ, сердись на тралфлот.