<!--2020-09-05 06:31:45-->
Cm              G           Cm
Разрешите вам напомнить о себе,
     C         C7            Fm
О своей незамечательной судьбе,
       B                        Eb
Я как раз на верхней полочке лежу,
           Fm6      G            Cm
В данном случае бездельничаю, - жуть!

       Люди заняты исканием дорог,
       Люди целятся ракетой в лунный рог,
       Ищут нежные, хорошие слова,
       Ну, а я лежу и думаю о вас.

С этой мысли пользы, право, никакой,
Вот промчался скорый поезд над рекой,
О реке бы мне подумать в самый раз,
Ну, а я лежу и думаю о вас.

       А народу, просто полное купе,
       Кто-то в карты, кто-то хочет просто спеть,
       Чья-то нежная клонится голова,
       Ну, а я лежу и думаю о вас.

Я-то думаю, что думаете вы,
Как вы были замечательно правы,
Рассказав мне поучительный рассказ,
Что не нужно больше думать мне о вас,

       Что любовь ненастья быстренько сотрут,
       Что единственное счастье - это труд,
       Я, ей-богу, понимал вас в этот час,
       Но, представьте, я-то думал все о вас.

Вариант:


   Ох, не надо, ох, не к месту это все,
   Не такой уж вовсе, право, я осел.
   Вот возьму-ка я и вспомню про Кавказ...
   Извините, но я думаю о вас.