<!----><!--2020-09-07 08:37:36-->
Москвич  
  
  ***Am  G    F***  
(1)  Я ждал, долго ждал,  
  ***Am  G     F***  
  Я тебя искал,  
  ***Am  G  F                 E***  
  Я искал, тебя в толпе, йе-э, йе-э,  
  Но мне прохожий сказал,  
  Что тебя увез,  
  Парень в майке BOSS,  
  На сорок первом "Москвиче".  
  
  ***Am                    G***  
Припев:  ЭЙ, уберите знак "КИРПИЧ",  
                      ***F***  
  Впереди мотор "Москвич",  
                            ***E***  
  От меня избранницу увозит,  
  ***Am                    G***  
  ЭЙ, сяду на коня, ЭЙ, ЭЙ,  
  
  Белого коня  
     ***F                     E***  
  И ни чего тебе уж не поможет.  
  
(2)  Моего коня  
  "Мерседес" зовут,  
  У него на шее а золотой хомут,  
  Мимо сел, мимо городов,  
  Еду я  
  Чтоб отобрать свою любовь  
  
  *Припев*  
  
(3)  Догоняю, подрезаю,  
  Выхожу, вылезаю,  
  Дальше будет что  
  Я совсем не понимаю  
  Но знаю  
  Вылезаю, выхожу,  
  Вижу...  
  Я вижу...  
  На этой красивой... тачке  
  Моя девочка (3 раза), девочка,  
  С папой едут на дачу.  
  
  *В третьем куплете те же аккорды, место*  
  *расположения подбирите по слуху*  
  
  *Припев. АЗЛК.*  
  
----  
  
  ***Am***  
Кyплeт:  Я ждaл, дoлгo ждaл,я тeбя иcкaл  
  ***G               F***  
  Я иcкaл, тeбя в тoлпe  
  ***Am***  
  o мнe пpoxoжий cкaзaл, чтo тeбя yвeз  
  ***G                             F            E***  
  Пapeнь в мaйкe BOSS, нa copoк пepвoм мocквичe  
  
  ***Am                   G***  
Припев:  Xзй, yбepитe знaк киpпич  
                     ***F***  
  впepeди мoтop мocквич  
                       ***E***  
  Oт мeня избpaнницy yвoзит  
  ***Am***  
  Xзй, cядy нa кoня  
      ***G***  
  Xзй, Xзй, бeлoгo кoня  
   ***F                   E***  
  ичeгo тeбe yж нe пoмoжeт  
  
  Мoeгo кoня мepceдec зoвyт  
  У нeгo нa шee a зoлoтoй xoмyт  
  Мимo ceл, мимo гopoдoв  
  Eдy я чтoб oтoбpaть cвoю любoвь  
  
  Xзй, yбepитe знaк киpпич  
  впepeди мoтop мocквич  
  Oт мeня избpaнницy yвoзит  
  Xзй, cядy нa кoня  
  Xзй, Xзй, бeлoгo кoня  
  ичeгo тeбe yж нe пoмoжeт  
  
  Дoгoняю, пoдpeзaю, выxoжy чтo нe знaю  
  Дaльшe бyдeт чтo, я coвceм нe пoнимaю  
  o знaю, знaю вылeзaю выxoжy  
  вижy, зтo тoчнo я вижy  
  a зтoй кpacивoй тaчкe  
  Мoя дeвoчкa, мoя дeвoчкa, мoя дeвoчкa, дeвoчкa  
  C пaпoй eдyт нa дaчy  
  
  Xзй, yбepитe знaк киpпич  
  впepeди мoтop мocквич  
  Oт мeня избpaнницy yвoзит  
  Xзй, cядy нa кoня  
  Xзй, Xзй, бeлoгo кoня  
  ичeгo тeбe yж нe пoмoжeт  
  
  A З ч К...<!--n:Москвич:s:0:e:4833-->
<!----><!--2020-09-07 04:41:57-->
Девченки полюбили не меня  
  
  ***Am           E         Am***  
(1)  Девчонки полюбили не меня  
   ***A                   Dm***  
  Девчонки полюбили трубача  
  ***Dm      G   C     F***  
  А у трубача дудка горяча  
  ***Dm           E          Am***  
  И я понимаю, что я пролетаю.  
  
(2)  Девчонки полюбили не меня  
  Девчонки полюбили Брата-два  
  А я Брата-два замочу едва  
  И я понимаю, что я отдыхаю.  
  
(3)  Девчонки полюбили не меня  
  Девчонки полюбили гармониста  
  А у гармониста песня льется чисто  
  И я понимаю, что я пролетаю.  
  
----  
  
  ***Am        E7          Am***  
(1)  Девчонки Полюбили Не Меня  
  ***Am        A7        Dm***  
  Девчонки Полюбили трубача  
  ***Dm      G       C       F***  
  А у трубача, дудка горяча  
  ***Dm         E7           Am***  
  И Я понимаю что я пролетаю...  
  
(2)  Девчонки Полюбили Не Меня  
  Девчонки Полюбили Наркомана  
  А у наркомана плана два кармана  
  И Я понимаю что я пролетаю...  
  
(3)  Девчонки Полюбили Не Меня  
  Девчонки Полюбили брата 2  
  А я брата 2 замочу едва,  
  И я понимаю что я отдахаю.  
  
(4)  Девчонки Полюбили Не Меня  
  Девчонки Полюбили гармониста!  
  А у гармониста песня льётся чисто...  
  И я понимаю что я пролетаю!<!--n:Девченки полюбили не меня:s:4868:e:2586-->
<!----><!--2020-09-06 01:48:15-->
Лена-Лена  
  
   ***A                  E***  
(1)  Я, подобно океану, шире, шире с каждым днем  
   ***F#m                         D***  
  Становлюся все труднее на подъем  
   ***A                          E***  
  А ты как ласточка летаешь, диско-клубы посещаешь,  
   ***F#m                  D             Dm***  
  В-общем, жизнь твоя бьет ключом, ключом,  
  И вот тогда ты  
  
   ***A         E***  
Припев:  Любишь, лялеешь  
    ***F#m        D C#***  
  Голубишь, жалеешь  
    ***A       E***  
  Знаю, скучаешь,  
     ***F#m       D C#***  
  О танцах мечтаешь  
      ***A       C#***  
  Танцуй, красавица  
   ***F#m       D         E***  
  Еще, мне нравится, нравится  
       ***A         C#***  
  С тобой речка Сена  
    ***F#m     D E***  
  Мне по колено,  
   ***E      E     E      E***  
  Лена - Лена, Лена - Лена  
  
(2)  Я хочу, чтоб ты сверкала, как то самое колье  
  Что купил тебе я за у.е.  
  Все, что в жизни я сумею, я с тобою разделю  
  Ты же знаешь, как я тебя люблю, люблю  
  И ты меня, я знаю  
  Любишь, лялеешь, голубишь, жалеешь...<!--n:Лена-Лена:s:7525:e:2277-->
<!----><!--2020-09-04 19:04:18-->
Солдаты  
  
   ***Am               Dm            Am***  
  Идет солдат домой, сегодня выходной  
   ***F              C***  
  Весь красивый, бляха светится  
   ***Dm                 E***  
  Девчонки увидав его кудряшки  
   ***Dm                   E***  
  Застенчиво хихикают в окне малолитражки.  
  
  Родителей обняв, сестру расцеловав  
  С друзьями впору встретиться  
  Гражданку, что в шкафу его ждала  
  Одел солдат и обалдел - гражданка ведь мала стала.  
  
   ***Am    Dm        E       Am***  
  Жизнь солдата на чудеса богата  
   ***Dm         Am       F      E***  
  Разве мог он ожидать такого результата  
   ***Am    Dm        E     Am***  
  Стой, куда ты? Я в солдаты  
   ***Dm        Am           F             E      Am***  
  Чтобы в армии служить - нужно крепким парнем быть.  
  
  В казарме тишина, спит рота, старшина  
  Но солдат не спит, все вертится  
  Знаком тайком с техническим прогрессом  
  Согреется он жгучим от любимой смс-ом.  
  
  Чеканить по плацу полезнее бойцу  
  Если льется песня звонкая  
  Слова ее он знает наизусть  
  А ну-ка с нами радуй, долой печаль и грусть.  
  
  Жизнь солдата на чудеса богата  
  Товарищ старший лейтенант хмуриться не надо  
  Стой, куда ты? Я в солдаты  
  Чтобы в армии служить нужно Родину любить.  
  
  Стой! Есть, два. Куда ты? Я в солдаты  
  Передали мне привет из военкомата  
  Жизнь солдата на чудеса богата  
  Не заклинит автомат, так рванет граната.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Песня играется перебором P(отдельно), потом-i, m, a(вместе)*<!--n:Солдаты:s:9843:e:3287-->
<!----><!--2020-09-04 19:30:24-->
Хали-Гали, Паратрупер  
  
  ***Hm              A***  
(1)  Помню, было мне десять лет,  
  ***Em          G     F#   Hm***  
  Я копил на новый велосипед  
  ***Hm        A***  
  Я жил лишь этою мечтой,  
  ***Em                 G      F#     Hm***  
  Пока как-то раз не встретился с тобой  
  Ты меня обворожила  
  Погулять с собою пригласила  
  Я взял копилку и разбил  
  И тебя в парк отдыха сводил  
  
  ***Hm***  
Припев:  Хали-гали,  
  ***A***  
  Паратрупер  
  ***Em          G      F#***  
  Нам с тобою было супер  
  ***Hm***  
  Супер-восемь,  
  ***A***  
  Хали-гали  
  ***Em               G      F#***  
  Мы с тобой весь день летали  
  
(2)  Помню, было мне пятнадцать лет  
  Я копил на новенький мопед  
  Я жил лишь этою мечтой  
  Пока как-то раз не встретился с тобой  
  Ты меня обворожила  
  На дискач попсовый пригласила  
  Напитков много разных было  
  И ты меня в ту ночь уговорила  
  
  *Припев*  
  
  ***D        G***  
  Но ты сказала мне  
  ***A             F#***  
  "Извини, проща-а-ай!"  
  ***Hm            A            Em***  
  Сколько буду жить я, буду помнить это  
     ***G      F#***  
  А так и знай!  
  
Соло:  ***G A Hm***  
  
  *Припев*<!--n:Хали-Гали, Паратрупер:s:13168:e:2442-->
