<!----><!--2020-09-05 08:58:27-->
Неформат (2000)  
  Ты и я  
  *(С. Маврин - В. Пеленягрэ, С. Витарт)*  
  
     ***D***  
  Зарой топор войны  
     ***E***  
  Хотя бы до весны  
       ***G               Gdim         Hm7 A***  
  Мы все с тобой, мы все начнем сначала  
     ***D***  
  Зачем нам в эту рань  
      ***E***  
  Коктейли и шампань  
     ***G            Gdim     Hm7 A***  
  О как же мир далек от идеала  
  
     ***G      F#m7***  
  В море огней  
       ***Em       D***  
  Ты и я навсегда  
         ***G       F#m7***  
  Я знаю это мечта  
          ***Em       Gdim***  
  Вечер грез, ты и я  
  
  А ночь как сон прошла  
  В кармане не гроша  
  Я выйду и пройдусь - ты мне сказала  
  Прошло сто тысяч лет  
  Тебя все нет и нет  
  О как же мир далек от идеала  
  
  В море огней  
  Ты и я навсегда  
  Я знаю это мечта  
  Вечер грез, ты и я<!--n:Ты и я:s:0:e:1760-->
<!----><!--2020-09-06 12:36:42-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Кто мы?  
  *(С. Маврин - А. Балашова, С. Маврин)*  
  
   ***Bm        F#   Gdim           F#***  
  На изломе неба был рожден наш мир.  
   ***Bm       C              C#             D#  F F#***  
  Создавая землю, Первый вряд ли ведал, что творил...  
   ***Bm         F#      Gdim     F#***  
  Формула "Я гений" приучила спать.  
   ***Bm        C             C#        D# F  F#***  
  Мы еще не можем верить, но уже мечтаем знать.  
  
  ***Cm            F#***  
  У безумия причины нет,  
   ***Cm           F#***  
  Нет границ и нет цены.  
   ***Cm              F#***  
  Мир безумен миллионы лет.  
       ***Cm                  F#    Bm***  
  Так чей же образ он, и кто же мы?  
  
  Кто-то верит в завтра, кто - клянет вчера.  
  Кто-то строит рай из грязи, кто - из битого стекла.  
  Свет в конце тоннеля каждый видит свой.  
  Кто-то знает - это поезд, кто-то помнит - Дух Святой.  
  
  У безумия причины нет,  
  Нет границ и нет цены.  
  Мир безумен миллионы лет.  
  Так чей же образ он, и кто же мы?  
  
    ***Dm         Gm***  
  Кто же мы, сколько небес сожгли?  
    ***Dm         Gm***  
  Кто же мы, кто даст ответ?  
    ***Dm         Gm***  
  Кто же мы - дар или боль земли?  
    ***Dm       Gm***  
  Кто же мы?  
  
  Кто же мы, вечные странники?  
  Где наш дом, где наш огонь?  
  Кто же мы - гости или изгнанники?  
  Где покой?<!--n:Кто мы:s:1791:e:2927-->
<!----><!--2020-09-06 19:56:03-->
Откровение (2006)  
  Приговоренный к любви  
  *(А. Швец - М. Пушкина)*  
  
  ***Gm                     D# D***  
  Живу как жил, считая дни  
  ***Gm                   D#  F***  
  Упрямый ангел тянет нить  
        ***D#          B         Cm***  
  Не желая думать, не желая знать  
          ***D#          B             Cm D# F***  
  Как жестоко светом рушить стены сна  
  
  Вся власть моя осталась там  
  Где две дороги как одна,  
  Где у душ есть тени, слезы, голоса  
  Я в стране из пепла словно в небесах. Не верю сам!  
  
  ***Gm        D#        B  Cm***  
  Странный дар и наказанье  
  ***Gm         D#        B  Cm***  
  Быть к любви приговоренным  
  ***Gm    D#                B  Cm***  
  Я клянусь, нет большей казни  
          ***D#    F***  
  Чем земная любовь!  
  
  Толпа невидимых гостей  
  Все звонче лютни, громче смех  
  Лунная корона в черной высоте  
  Травы серебрятся словно волчья шерсть. Но холодно мне!  
  
  Странный дар и наказанье  
  Быть к любви приговоренным  
  Я клянусь, нет большей казни  
  Чем земная любовь!<!--n:Приговоренный к любви:s:4753:e:2268-->
<!----><!--2020-09-06 02:09:51-->
Неформат (2000), Одиночество (2002)  
  Ветер  
  *(С. Маврин - Е. Маврина, С. Маврин)*  
  
           ***Dm        C      G***  
  Ветер, спой мне о доме своем  
   ***B              A      Dm***  
  На чужой и грешной земле  
                  ***C          G***  
  Расскажи кто живет за большой рекой  
    ***B             A      Dm***  
  Чья печаль таится во мне  
  
    ***F            A7***  
  Спой бродяга спой мне  
   ***Dm          B***  
  Тайну приоткрой мне  
     ***D#     A7         Dm***  
  С болью пройден мой путь  
    ***F         A7***  
  Все былые грозы  
    ***Dm          B***  
  Словно твои слезы  
  ***D#      A7       Dm***  
  Ой ли мне не вернуть  
  
  Пыль чужих дорог оставит след  
  В памяти времен и в душе  
  Спой мне ветер песнь о добре и зле  
  Кто мы есть на грешной земле  
  
  Спой бродяга спой мне  
  Тайну приоткрой мне  
  С болью пройден мой путь  
  Все былые грозы  
  Словно твои слезы  
  Ой ли мне не вернуть<!--n:Ветер:s:7085:e:2070-->
<!----><!--2020-09-06 07:36:51-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Дорога в рай  
  *(С. Маврин)*  
  
     ***Cm***  
  Дорога в рай, война и смерть,  
  Рядом мечта и безумие.  
  По трупам в рай, война и смерть,  
  Растоптаны вера и Бог её.  
  
  Страшно жить, а потом умереть,  
  Не покидая иллюзий!  
  И всё забыть, вернуться вновь  
  В мир заблуждений и снов.  
  
     ***Dm         B      Dm     B***  
  Встань или умри, танцуй и плачь!  
   ***Dm             B         Dm    B***  
  Боль плавит виски... Ко мне, палач!  
   ***Gm     D    F      D#***  
  Тающий мир слёзы роняет  
            ***Cm        F#      G***  
  В пыль дорог, что уходят в ночь...  
  
  Война и месть туманят взор,  
  Кровь порождает отчаянье.  
  Война и смерть, величье гор  
  Мудрость и реки незнания.  
  
  Странно жить и желать умереть,  
  Дьявол смеётся над нами.  
  Дорога в рай ведёт на дно -  
  В мир искуплений и слёз.  
  
  Встань или умри, танцуй и плачь!  
  Боль плавит виски... Ко мне, палач!  
  Тающий мир слёзы роняет  
  В пыль дорог, что уходят в ночь...<!--n:Дорога в рай:s:9189:e:2164-->
<!----><!--2020-09-06 13:40:45-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Падший  
  *(С. Маврин - Ю. Кей, С. Маврин)*  
  
   ***Cm       G            Cm          G***  
  Мой мир слишком стар - опустевший тёмный храм.  
    ***G#       Fm        D#       G***  
  Что могу я отыскать посреди руин?  
   ***Cm    G       Cm                  G***  
  Но и для небес я - лишь взгляд, забытый здесь,  
    ***G#        Fm         G#     G     Cm***  
  Где последние надежды тают, словно дым.  
  
  Мой мир слов пустых, глаз холодных и слепых.  
  Кто привёл меня сюда - Демон или Рок?  
  В город тьмы и снов, в рай халдеев и глупцов,  
  Где забыты боль и совесть и воспет порок.  
  
  ***G     Cm         G#          Cm***  
  Зеркала небес - там играет пламя  
  ***G     Cm         G#   B       Cm***  
  И крадётся тьма по осколкам дня.  
  ***G     Cm          G#          Cm***  
  Зеркала небес взгляд мой отражают.  
  ***G        G#              B      Cm***  
  Дай мне сил дойти! Не оставь меня!  
  
  Крылья есть у всех! У каждого свой путь наверх,  
  Есть у каждого своя дорога в никуда.  
  Грешных и святых, нищих и царей земных  
  Одинаково пытает разная судьба.  
  
  Зеркала небес - там играет пламя  
  И крадётся тьма по осколкам дня.  
  Зеркала небес взгляд мой отражают.  
  Дай мне сил дойти! Не оставь меня!<!--n:Падший:s:11399:e:2779-->
<!----><!--2020-09-06 09:29:39-->
Неформат (2000)  
  Стая  
  *(С. Маврин - Е. Маврина, С. Маврин)*  
  
  ***Em***  
  Здесь никто не знает кто же первый  
  И никто не видит дальше носа  
  Но зато я как бы жив наверно  
  И на самом деле мне не страшно  
  
  ***Dm   G# F Am G# F Dm***  
  Все за меня решает  
    ***G# F  Am            Em***  
  И обо мне все знает стая! Стая! Стая!..  
  
  Независимым быть может каждый  
  Кто не знает от кого зависит  
  Новый гений прошептал отважно  
  То что деньги здесь почти не пахнут  
  
  ***Dm   G# F Am G# F Dm***  
  Все за меня решая  
    ***G# F  Am  G#  F Dm***  
  И обо мне все зная  
    ***G#  F   Am G# F Dm***  
  Моей судьбой играя  
     ***G#  F Am  Dm***  
  Пасет меня стая! Стая! Стая!..  
    ***Em***  
  Стая! Стая!..  
  
  Все за меня решая  
  И обо мне все зная  
  Моей судьбой играя  
  Пасет меня...  
  
   ***Dm    G#    F Am     G# F***  
  Только есть закон у стаи  
   ***Dm     G#    F  Am    G#***  
  Лай не лай, хвостом виляй  
  ***F  Dm  G# F  Am          G# F***  
  И даже если дом твой с краю  
    ***Dm     G# F Am    G#  F***  
  Все равно сожрет тебя стая!<!--n:Стая:s:14215:e:2248-->
<!----><!--2020-09-05 12:59:12-->
Откровение (2006)  
  Унеси меня, дорога  
  *(С. Маврин - М. Пушкина, С. Маврин)*  
  
  ***Cm  G    Cm    B***  
  Унеси меня, дорога,  
  ***D#    Fm    G#  G***  
  От шутов и дураков,  
  ***Cm    G   D#     B***  
  От сумы и от острога,  
  ***G#     Fm     G***  
  От друзей-врагов,  
  
  От волков в овечьей шкуре,  
  От покорности ягнят,  
  От шальной, нездешней пули,  
  Унеси меня.  
  
     ***G#      B    Fm***  
  В первый гром ударь!  
   ***G#    G    D# Fm  G***  
  Да открой мне даль.  
  
  ***Dm         Dm+7***  
  Лучом рассвета  
  ***Dm7        Dm6***  
  Открой глаза убогим  
  ***B                       C  Dm***  
  Верни нам разум, одари теплом  
  
  Под песни ветра  
  Веди назад к истокам,  
  Где небо вечное на Русь сошло  
  
  Слышал ангельское пение  
  В исполнении чертей,  
  Видел взлеты и падения  
  Голых королей.  
  
  Прочь от веры по расчету,  
  От придуманных богов,  
  От жестокости свободы,  
  И ее рабов.  
  
  Пляска на углях  
  В ней кружил и я  
  
  Лучом рассвета  
  Открой глаза убогим  
  Верни нам разум, одари теплом  
  
  Под песни ветра  
  Веди назад к истокам,  
  Где небо вечное на Русь сошло  
  
  Из крапивы сплел рубаху  
  Чтоб накинуть и прозреть.  
  Сделал так и сердце страхом  
  Распорола плеть.  
  
  Лучом рассвета  
  Открой глаза убогим  
  Верни нам разум, одари теплом  
  
  Под песни ветра  
  Веди назад к истокам,  
  Где небо вечное на Русь сошло<!--n:Унеси меня, дорога:s:16496:e:2928-->
<!----><!--2020-09-06 13:06:24-->
Откровение (2006)  
  Линия судьбы  
  *(С. Маврин)*  
  
    ***Gm***  
  Просто верить в Бога,  
   ***Dm***  
  Так легко им стать,  
   ***Cm***  
  Так легко судить других  
      ***B           F***  
  И просто проклинать.  
  
  Можно строить замки  
  Из воды и льда,  
  Просто в это верить,  
  Сложно обмануть себя.  
  
  И любовь, и веру  
  Так легко предать,  
  Словом ранить очень просто  
  И легко солгать.  
  
  Жить законом Божьим просто,  
  Заповеди чтя  
  Можно в это верить, сложно  
  Обмануть себя  
  
   ***Cm***  
  Так легко за горсть монет  
     ***Dm***  
  Купить себе мечту,  
  ***D#***  
  И так просто в жизни  
      ***F***  
  Оказаться одному.  
  
  Воля и свобода -  
  Разные пути,  
  Каждый сам себе рисует  
  Линию судьбы  
  
  И судьба так просто  
  Все решила за тебя  
  Можно в это верить  
  Сложно обмануть себя<!--n:Линия судьбы:s:19482:e:1732-->
<!----><!--2020-09-06 00:38:39-->
Химический сон (2001)  
  Хранитель  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***Cm***  
  Эй, Хранитель людей,  
  Гениальный идей  
  И поддержанных судеб!  
  
  Эй, небесный кузнец!  
  Молот бьет лишь во сне,  
  Разум он не разбудит.  
  
   ***D                   F***  
  Нет и следа прежней силы,  
   ***D                   F***  
  Давит на плечи груз мира!  
  
    ***Cm     H        F    C***  
  Грянул гром при свете лунном,  
    ***Cm     H     F      C***  
  Грянул гром колес фортуны...  
  
  Эй, Хранитель огня,  
  Ты поджег сам себя,  
  Но гасить пламя нечем.  
  
  Эй! Кричу в пустоту,  
  Ни души за версту  
  Это смерть или вечность?  
  
  Кто мне подскажет ответ?  
  Молись, чтоб проснулся рассвет!  
  
  Грянул гром при свете лунном,  
  Грянул гром колес фортуны...<!--n:Хранитель:s:21262:e:1637-->
<!----><!--2020-09-06 14:32:39-->
Скиталец (1998)  
  Хватит врать  
  *(А. Беркут - С. Акимов)*  
  
    ***Dm***  
  Сколько раз  
  Врали нам и врут сейчас?  
  Ложь так вкусна  
  И мы её ждали!  
  
  Мы слабы  
  И лжи экранной мы рабы  
  И нет больше сил  
  В себе разобраться!  
  
        ***Fm***  
  В дребезги разбей  
  Стену в голове!  
  Из чужих идей  
    ***G#***  
  Сцену жизни своей  
             ***E***  
  Разбить сумей!  
  
    ***Dm***  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!  
  
  Понял я  
  Правда лишь внутри меня  
  Мне никто другой  
  Её не расскажет!  
  
  Лишь на миг  
  Поверишь им - и ты привык  
  Чужую ложь  
  Считать своей правдой!  
  
  Огонь превращается в лёд  
  Поверь и тебе повезёт  
  Паденьем не станет полёт  
  Лишь время назад не идёт  
  Иди же вперёд!  
  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!  
  
  ***A            G#***  
  Мы безвольны, вы довольны...  
  ***G***  
  Вы довольны, мы безвольны...  
  
  Мы безвольны, вы довольны...  
  Вы довольны, вы довольны...  
  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!  
  Хватит врать!<!--n:Хватит врать:s:22942:e:2252-->
<!----><!--2020-09-06 07:54:33-->
Неформат (2000)  
  Время  
  *(А. Беркут, С. Маврин - Е. Маврина, С. Маврин, С. Акимов, В. Пеленягрэ)*  
  
    ***A                  G***  
  Знай, все проходит в этом мире  
             ***A                G***  
  Ты так и знай все минует, все погибнет  
  
   ***Dm             E***  
  Ночь неоном рекламных огней  
      ***F             E***  
  Сжигает еще один день  
   ***Dm             E***  
  Ночь читает заклятья свои  
     ***F                  E***  
  Людей превращая в зверей  
  
  Я не знаю, что будет со мной  
  Что будет сегодня с тобой  
  Только время стоит за спиной  
  И кажется мертвой водой  
  
             ***A                     G***  
  Ты так и знай - будь что будет в этом мире  
             ***A                  G***  
  Ты так и знай - все минует, все погибнет  
             ***A             Dm***  
  Ты так и знай - увидишь рай  
             ***A                Dm***  
  Ты так и знай - ступив за край  
  
  Это время играет словами  
  И смотрит на жертву в упор  
  Это время заносит над нами  
  Пустой ненавидящий взор  
  
  Я не знаю, что будет с тобой  
  Что будет сегодня со мной  
  Только время стоит за спиной  
  И кажется мертвой водой  
  
  Знай - будь что будет в этом мире  
  Ты так и знай - все минует, все погибнет  
  Ты так и знай - увидишь рай  
  Ты так и знай - ступив за край<!--n:Время:s:25242:e:2935-->
<!----><!--2020-09-06 08:22:36-->
Химический сон (2001)  
  Химический сон  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
    ***Cm***  
  Грязный мир, равнодушный мир...  
  Он совсем другой в сказках или песнях,  
  Всем вокруг все равно, кто мы  
  И какую боль носим в своем сердце,  
  
   ***Cm     D#          D       C#***  
  Ты ненавидишь эти двери и ступени,  
   ***Cm         D#          D         C#***  
  Пыль на цветах бумажных и свое лицо,  
   ***Cm           D#         D             C#***  
  Небо станет ближе, небо будет течь по венам,  
   ***Cm               D#           D        C#***  
  Путь к покою подскажет твой химический сон.  
  
  Ты спешишь поскорей сгореть,  
  Смысла нет взрослеть, плодить себе подобных,  
  Тесно здесь, чтобы жить, а не тлеть,  
  Рыскать по земле в стае злобной,  
  
  Я выкликаю твое имя этой ночью,  
  Свечи упрямо гаснут на окне моем,  
  Ветер взвыл по-волчьи, этот вой я понял сразу,  
  Путь назад не подскажет твой химический сон...<!--n:Химический сон:s:28212:e:2029-->
<!----><!--2020-09-06 12:10:36-->
Химический сон (2001), Одиночество (2002)  
  Одиночество  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
    ***F                                      Dm***  
  Знаю, что жестоко будет так с тобою говорить  
    ***F                                        Dm***  
  Все мы одиноки, люди, даже в час своей любви.  
  
     ***Am                   Gm***  
  В жизни или смерти человек всегда один  
          ***Dm             C              B***  
  Где-то больше света, где-то чуть плотнее дым.  
  
  Ангел там, на небе, ставит в окна по свече,  
  Чтобы забросить невод и ловить сердца людей.  
  
  Чем улов богаче будет, тем больней смотреть в глаза,  
  Ничего не значит здесь теперь и детская слеза!  
  
  Знать, что завтра будет, я сегодня не хочу...  
  И пусть зажечь забудут наверху мою свечу.  
  
  Все мы одиноки! Но обмани себя в мечтах,  
  Знаю, что жестоко говорить с тобой так...<!--n:Одиночество:s:30293:e:1918-->
<!----><!--2020-09-06 20:28:18-->
Химический сон (2001)  
  Слушай, человек  
  *(С. Маврин)*  
  
  ***Dm     C#***  
  Слушай, Человек,  
  ***Dm            Gm  A***  
  Гений тьмы и созиданья,  
  ***Dm    C#***  
  Вот он Новый Век!  
   ***Dm        A***  
  Неизменны лишь желанья.  
  
  Или ты устал от жизни,  
  От порока и страданья?  
  Будет Новый Мир...  
  Неизменны лишь деяния.<!--n:Слушай, человек:s:32258:e:729-->
<!----><!--2020-09-06 02:36:51-->
Химический сон (2001)  
  Пусть настанет завтра  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***C#m***  
  Эта смерть не спешит,  
  Ей торопиться нельзя,  
  Делает вид, что спит,  
  Закрыв от света глаза...  
  
  Кровь - та, что бродит в тебе,  
  Мертвая кровь-чума,  
  Сколько таких в толпе -  
  Знает лишь смерть одна.  
  
   ***A                     C#m***  
  Кайф от ночи, а потом шок,  
     ***A***  
  Страх, за ним усталось...  
  ***H***  
  От любви осталась  
   ***A***  
  Лишь одна молитва -  
   ***C#m***  
  Но есть ли Бог?!  
   ***A                    G#***  
  Пусть настанет завтра!  
  
   ***C#m***  
  Пусть настанет завтра,  
  В мире черно-красном  
  В мире обреченных,  
  Где жизнь вне закона,  
  
  Ты проходишь сквозь мир,  
  Мир смотрит сам сквозь тебя,  
  Он стал совсем другим,  
  Узнав, что в тебе спрятан яд...  
  
  Вдруг понимаешь, что жизнь  
  Не все рассказала тебе,  
  И снег, что еще лежит здесь,  
  Так безупречно бел...  
  
  Небо - радость и бездна...  
  Но оно не дрогнет  
  От агоний молний,  
  Время не застынет  
  Черной смолой, мертвой листвой  
  Если ты исчезнешь...  
  
  Пусть настанет завтра,  
  В мире черно-красном  
  В мире обреченных,  
  Где жизнь вне закона<!--n:Пусть настанет завтра:s:33039:e:2466-->
<!----><!--2020-09-06 00:50:12-->
Неформат (2000), Одиночество (2002)  
  Всё в прошлом  
  *(С. Маврин - Е. Маврина, С. Маврин, В. Пеленягрэ)*  
  
     ***D***  
  Вспомним все что было  
                ***G***  
  Уходят дни куда-то в даль  
     ***D***  
  Вспомним все что было  
                ***G***  
  То что было мне не жаль  
    ***A***  
  Многое забылось  
   ***G                      D***  
  Но осталась лишь моя печаль  
  
  Боль и радость в прошлом  
  Где-то там моя вина  
  Боль и радость в прошлом  
  Где-то там и ты и я  
  Может быть все в прошлом  
  Там остались все мои друзья  
  
  Ты ведь это помнишь  
  Как сошел весь мир с ума  
  Ты ведь это помнишь  
  Все что нам забыть пора  
  Может быть ты помнишь  
  Как вся жизнь была для нас игра  
  
    ***Hm***  
  Прочь гони свои сомненья  
  На семь бед один ответ -  
     ***C***  
  Назад дороги нет!  
    ***Hm***  
  Прочь гони свои сомненья  
  Память с тех далеких лет  
     ***C***  
  И горечь прошлых бед  
  Дороги нет  
  ***A              D***  
  Все в прошлом!<!--n:Всё в прошлом:s:35570:e:2127-->
<!----><!--2020-09-06 19:06:06-->
Неформат (2000)  
  Эй, человек  
  *(С. Маврин - Е. Маврина, С. Маврин)*  
  
  ***Dm***  
  Эй человек оглянись назад  
  Откуда идешь ты и чему ты рад?  
  Вожди и стадо, элита и толпа  
  Свобода извращений и дорога в никуда  
  
  Опять война с самим собой  
  Ты хочешь власть любой ценой  
  Из грязи - князь, из правды - в зло  
  Давай, давай вперед на дно  
  
  Мимо пролетают серые дни  
  Диван и телевизор - все желанья твои  
  Зарос паутиной и доволен собой  
  А ты еще не умер, но уже не живой  
  
  Ты гонишь вновь все мысли прочь  
  Твоя душа уходит в ночь  
  Из грязи - князь, из правды - в зло  
  Давай, давай вперед на дно  
  
   ***Dm                   C***  
  Там где плавится небо  
   ***Dm                   C***  
  Там где ты еще не был  
    ***Dm                   C***  
  Где лишь тени и нежить  
   ***Dm                   C***  
  Там нет шанса выжить!  
  
  Эй человек оглянись назад  
  Откуда ты идешь и чему ты рад?  
  Но только почему взгляд наполнен тоской?  
  Ведь ты пока не умер, но еще не живой  
  
  Опять война с самим собой  
  Ты хочешь власть любой ценой  
  Из грязи - князь, из правды - в зло  
  Давай, давай вперед на дно  
  
  Там где плавится небо  
  Там где ты еще не был  
  Где лишь тени и нежить  
  Там нет шанса выжить!<!--n:Эй, человек:s:37746:e:2722-->
<!----><!--2020-09-05 13:21:15-->
Скиталец (1998), Одиночество (2002)  
  Странник  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***B              Gm***  
  Утро свет золотит твой сон  
    ***B          Gm***  
  Снова я покидаю дом  
  
    ***Cm           F***  
  Вновь в душе моей  
   ***Cm        Dm    Gm Am B Am***  
  Тени неродных огней  
  ***D#***  
  Я в пути...  
  
  Ветром, был в прошлой жизни я  
  Вот и сейчас не удержать меня  
  
  Всюду одинок  
  Странник - сын земных дорог  
  Он всегда один...  
  
    ***B   D Gm***  
  Всё что есть -  
       ***D#         F        B***  
  Мой путь и звезда надо мной  
    ***Gm  F D#***  
  Всё что есть -  
       ***Cm         D# F Gm***  
  Мой путь на земле чужой<!--n:Странник:s:40513:e:1413-->
<!----><!--2020-09-06 00:39:24-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Пока боги спят  
  *(С. Маврин - С. Маврин, А. Балашова)*  
  
  ***Fm                  C#***  
  Не увидишь - не поймёшь,  
                       ***Bm***  
  Не поверишь - не найдёшь  
                        ***Fm***  
  Пути к своей душе, попавшей в плен.  
  
  Люди верят, Боги спят.  
  Время дарит новый взгляд  
  На старый мир кривых зеркал и стен.  
  
   ***D#        G#***  
  Мир - он твой,  
   ***C             Fm***  
  Ты же в нём изгой.  
        ***C#        Bm    D#       Edim***  
  Заблудившийся, гордый и слепой.  
    ***C         Fm***  
  Стоит повернуть,  
  ***D#             G#***  
  Изменить свой путь -  
    ***C#              Ddim***  
  Птицы вслед закричат,  
   ***D#              Edim***  
  Люди вслед замолчат.  
  
  ***Gm                     Dm***  
  Куда ты идёшь столько лет  
                      ***D#***  
  Дорогой ненужных побед,  
                       ***Cm       F***  
  Тропой неизбежных падений и слёз.  
  ***Gm                   Dm***  
  По нити разорванных вен,  
                      ***D#***  
  По книге своих перемен,  
                          ***F          D7***  
  Дорогой измен, но ведь вольному - воля.  
  
  Безумец, ты снова один,  
  Среди чёрно-белых картин,  
  Среди разноцветных мечтаний и грёз.  
  Куда ты идёшь столько лет?  
  На семь бед один лишь ответ,  
  А истины нет и лишь вольному - воля.  
  
  Не узнаешь - не спасёшь,  
  Не полюбишь - не вернёшь  
  Своих надежд, развеянных по снам.  
  
  Люди ищут, Боги спят,  
  Вновь дороги вдаль летят,  
  Туда, где нас поймут и нас простят.  
  
  Мир - он твой.  
  Ты же в нём - изгой.  
  Заблудившийся, гордый и слепой.  
  Стоит повернуть,  
  Изменить свой путь -  
  Птицы вслед закричат,  
  Люди вслед замолчат.  
  
  Куда ты идёшь столько лет  
  Дорогой ненужных побед,  
  Тропой неизбежных падений и слёз.  
  По нити разорванных вен,  
  По книге своих перемен,  
  Дорогой измен, но ведь вольному - воля.  
  
  Безумец, ты снова один,  
  Среди чёрно-белых картин,  
  Среди разноцветных мечтаний и грёз.  
  Куда ты идёшь столько лет  
  На семь бед один лишь ответ,  
  А истины нет и лишь вольному - воля.<!--n:Пока боги спят:s:41967:e:4598-->
<!----><!--2020-09-06 07:55:54-->
Скиталец (1998)  
  Пустыня  
  *(А. Беркут, С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***D     Cm      D***  
  Сумраком прикрыта  
          ***Cm     D***  
  Дверь иных времён  
            ***Cm      D***  
  Древних старцев свита  
          ***Cm   D***  
  Дремлет у колонн  
  
  ***Cm G# B     Cm***  
  Гибнуть от жажды  
               ***G***  
  Я здесь обречён!  
  
  ***D      D#   D***  
  Отпусти меня пустыня  
           ***D#    D***  
  Расколдуй меня  
             ***D#      D***  
  Пусть огонь в груди застынет  
          ***D#    D***  
  Тенью от огня  
  
  Старцы мне открыли  
  День когда умру  
  Имя моей милой  
  Мне шепнули вдруг  
  
  Мираж в то мгновенье  
  Закончил игру!  
  
  Отпусти меня пустыня  
  Расколдуй меня  
  Пусть огонь в груди застынет  
  Тенью от огня  
  
  Я искал кашмир из песни  
  Но потерян след  
  Тех, кто знал святое место  
  Рядом больше нет<!--n:Пустыня:s:46616:e:1863-->
<!----><!--2020-09-06 02:15:33-->
Химический сон (2001)  
  Мираж  
  *(Ю. Алексеев, С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***Cm***  
  Мой храм - там, где я, -  
  Он невидим, но прочен,  
  Вся жизнь - путь к нему -  
  Ступени день за днем,  
  Мой храм - радость сна  
  И раскаянье ночью  
  За то, что любил бездушие свое...  
  
  ***F      C#***  
  Это мираж,  
  ***Gm     Bm***  
  Игры ума,  
   ***F       C#***  
  Жарче огня  
    ***Gm           Bm***  
  Зной верный страж,  
             ***Fm***  
  Глас в пустыне!  
  
  Мой храм - там, где я  
  Стану небом бескрайним,  
  В нем свет всех сердец  
  Разбитых вечной тьмой,  
  Мой храм - там, где звон  
  Неразгаданной тайны -  
  Кто мы на земле? Зачем мы здесь живем?  
  
  Это мираж,  
  Игры ума,  
  Жарче огня  
  Зной верный страж,  
  Глас в пустыне!<!--n:Мираж:s:48518:e:1599-->
<!----><!--2020-09-07 10:38:03-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Свет - тьма  
  *(С. Маврин - А. Балашова)*  
  
   ***Gm                  Gdim***  
  Чёрен мир закрытых смертью глаз,  
   ***Gm              Gdim  A***  
  Бел наряд ушедшего от нас.  
    ***Dm                         G#***  
  Что есть свет и где здесь тьма?  
   ***Dm             G#     Gm***  
  Не ответит и сама Судьба.  
  
  Нет черней души, воспевшей лесть  
  Свят, сложивший оду в твою честь!  
  Что есть свет и где здесь тьма?  
  Не ответит и сама Судьба.  
  
  Словно ночь, чернеет время войн!  
  Свят, рождённый боем сверхгерой.  
  Что есть свет и где здесь тьма?  
  Не ответит и сама Судьба.  
  
    ***Em              H7***  
  Стали сёстрами Любовь и Боль.  
    ***Dm                 A     C***  
  Друг клинок заносит за спиной.  
  ***B                  E***  
  И спасать слишком поздно  
   ***B                  A      C***  
  Мир, где платит за воздух люд  
  
  Краски смешаны - где смех, где стон?  
  Где калечат на глазах мадонн,  
  Где за ложь восхваляют,  
  А за правду проклиная, бьют.<!--n:Свет - тьма:s:50152:e:2256-->
<!----><!--2020-09-07 10:50:39-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Тающий мир  
  *(С. Маврин)*  
  
   ***Cm     G#     Am     G#***  
  Серые стены, блики огня,  
        ***Cm       G#  Am G#***  
  Тени каменных роз...  
   ***Cm      G#      Am       G#***  
  Дыханье бездны, холод дождя  
        ***Cm      G# Am***  
  И застывших грёз...  
  
    ***G#        G***  
  Слёзы льёт ночь,  
                    ***Fm Fm7 Fm6***  
  В небе сгорают осколки дня...  
    ***G#        G***  
  Слёзы льёт ночь...  
                   ***Fm  Fm7    Fm6***  
  Вдаль уплывает реальность сна,  
            ***Cm***  
  А с нею и я.  
  
  Люди и птицы, змеи и черви  
  Уходят прочь...  
  Мёртвые лица... Чёрные вены  
  Вскрывает ночь...  
  
  Тающий мир  
  В небе сгорают осколки дня...  
  Тающий мир  
  В небе сгорает реальность сна,  
  А с нею и я.<!--n:Тающий мир:s:52452:e:1686-->
<!----><!--2020-09-06 13:27:24-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Дьявольский вальс  
  *(С. Маврин - А. Балашова, С. Маврин)*  
  
    ***C#***  
  Прожитые жизни, проклятые дни,  
                      ***C          H        Bm***  
  Проданные мысли и всё, что собрать смогли  
   ***C#***  
  Заплатили кровью за чужой каприз,  
                    ***C           H      Bm***  
  Забивали колья в тех, кто не падал вниз.  
  
   ***E                     G#m***  
  Как столетьем раньше, бесы рвут душу.  
       ***E                   G#m***  
  За стенами страшно, и страшно их рушить!  
   ***E                G#m***  
  Вечно юный ветер разметает пламя.  
   ***E                  G#m              D#***  
  Мы хотели света - где он, не знали, нет...  
  
    ***Bm***  
  Дьявольский вальс - танец зверя!  
  Кружит нас смутное время.  
  Дьявольский вальс - танец смерти!  
  Кружат нас бесы и черти.  
  
  На любовь нет денег, а на совесть - слёз.  
  Безответно время, значит, с него и спрос.  
  Злость приходит с мыслью: "Каждый одинок!"  
  Можно с этим биться, а можно спустить курок.  
  
  Как столетьем раньше, бесы рвут душу.  
  За стенами страшно, и страшно их рушить!  
  Вечно юный ветер разметает пламя.  
  Мы хотели света - где он, не знали, нет...  
  
  Дьявольский вальс - танец зверя!  
  Кружит нас смутное время.  
  Дьявольский вальс - танец смерти!  
  Кружат нас бесы и черти.<!--n:Дьявольский вальс:s:54182:e:2897-->
<!----><!--2020-09-06 10:09:42-->
Химический сон (2001)  
  Прорвёмся!  
  *(Ю. Алексеев, С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***Bm                      C***  
  Пока не продан грязный воздух городов,  
  ***Am***  
  Пока все небо не раздали,  
  ***Bm                    C***  
  А ноздри ловят запах потных продавцов, -  
  ***Am                          G# B***  
  Жизнь горячее, чем вначале!  
  
  ***Cm                     G#***  
  Пускай огонь коснется нашей кожи,  
      ***F            G#          Cm***  
  Пускай вода расправится с огнем,  
                               ***G#***  
  Кто хочет жить, тот все на свете сможет,  
     ***F              G#           Cm***  
  И мы с тобой прорвемся все равно!  
  
  Среди камней скользи, как мудрая змея:  
  Капканы ставить научились,  
  Одним нужна твоя бессмертная душа,  
  Другому - тело, чтоб убили...  
  
  Пускай огонь коснется нашей кожи,  
  Пускай вода расправится с огнем,  
  Кто хочет жить, тот все на свете сможет,  
  И мы с тобой прорвемся все равно!  
  
  Рожденный ползать крылья привязал к спине,  
  Покрыл их золотом отборным,  
  Но мы-то знаем, что в небесной тишине  
  Есть трассы лишь для непокорных!  
  
  Пускай огонь коснется нашей кожи,  
  Пускай вода расправится с огнем,  
  Кто хочет жить, тот все на свете сможет,  
  И мы с тобой прорвемся все равно!<!--n:Прорвёмся:s:57137:e:2785-->
<!----><!--2020-09-06 13:58:45-->
Скиталец (1998)  
  Гонка  
  *(С. Маврин - С. Акимов)*  
  
   ***Dm***  
  Вот уже полпути осталось за спиной  
  Смысла нет врать себе  
                     ***A***  
  Ты на финишной прямой!  
  Этот путь пройдёшь ты только раз  
  
  Обгонявщих машин долго пыль глотал  
  Верил в скорость свою  
  На самом деле ты стоял!  
  Ты прозрел открыл свои глаза  
  
    ***Gm                              A***  
  Рвёшься ты играя, фарами взрывая ночь!  
  Сон прочь!  
   ***Gm                                         A***  
  Точно как по нотам входишь в поворот. Сны прочь!  
  Мысли прочь! Мысли прочь! Мысли прочь!  
  
  ***B                         Dm***  
  Оглянись - на дороге ты один  
    ***B                        Dm***  
  Что любил смотри ты всё оставил  
  ***B                          Dm***  
  Оглянись и увидишь чёрный дым  
       ***B                           Dm***  
  Ты знаешь всё горят твои воспоминанья!  
  
    ***Cm           Gm***  
  Прочь! Мысли прочь!  
        ***Cm   Gm***  
  Сон прочь!  
  
  Финиш манит тебя ты летишь стрелой  
  Выжал всё чтоб успеть  
  Смерть стоит там за чертой  
  Первым быть одна твоя мечта  
  
  Ей давно всё равно кто же победит  
  Кто же первым придёт  
  Того она и наградит!  
  Сладкая победа кончена игра  
  
  Ты хотел быть первым, разрывая нервы гнал!  
  Ты им стал!  
  Но назад порою смотришь ты с тоскою, как  
  Вышло так? Вышло так? Вышло так?  
  
  Оглянись - на дороге ты один  
  Что любил смотри ты всё оставил  
  Оглянись и увидишь чёрный дым  
  Ты знаешь всё горят твои воспоминанья!  
  
             ***A***  
  Как вышло так? Как вышло так?<!--n:Гонка:s:59965:e:3488-->
<!----><!--2020-09-06 02:09:33-->
Откровение (2006)  
  Воины  
  *(С. Маврин)*  
  
  ***Bm***  
  Догорал закат в диком поле,  
                                   ***Cm***  
  Разлетались в ночь полчища воронья!  
  ***Bm***  
  Рвали мертвых лисицы и волки,  
                               ***Cm***  
  Откровение жизни хоронит война.  
  
  ***G                    G#***  
  Им подняться б с земли,  
  ***Fm            Cm  B***  
  Да умыться росой,  
  ***G              G#***  
  Не касаясь травы,  
   ***Fm             G  A***  
  Да лететь бы домой.  
  
   ***Dm      C         B       C***  
  Добрый крест на Руси всем воинам,  
  ***Dm                 C    Dm***  
  Ой, да им жить бы не тужить.  
        ***C       B       C***  
  Но ушли по дорожке нехоженой,  
  ***Dm                C        Dm***  
  Ой да им лишь бы вольными быть.  
  
   ***Cm      B          Cm G#***  
  То не рабы - внуки Божьи,  
    ***B              G     Cm***  
  Свет озаряет их щит и меч.  
   ***Dm     C         B      C***  
  Бились до смерти не за славу,  
  ***Dm          C     Dm***  
  А за правду и за честь.  
  
  Запылал рассвет в диком поле,  
  Разлеталась по свету людская молва!  
  Сложат песнь о судьбе и о доле,  
  Откровение жизни возвысит война...  
  
  Им подняться б с земли,  
  Да умыться росой,  
  Не касаясь травы,  
  Да лететь бы домой.  
  
  Добрый крест на Руси всем воинам,  
  Ой, да им жить бы не тужить.  
  Но ушли по дорожке нехоженой,  
  Ой да им лишь бы вольными быть.  
  
  То не рабы - внуки Божьи,  
  Свет озаряет их щит и меч.  
  Бились до смерти не за славу,  
  А за правду и за честь.  
  
  ***Bm                F#      G#***  
  От чего горчит полынь трава?  
  ***Bm                    F#   G#***  
  От чего похожа на слезу роса?  
  ***Bm            F#   G#   Bm       F# G#***  
  Знают только небо да сыра земля.  
  
  Лета и века станет сказкой быль,  
  Лета и века стелется ковыль,  
  В поле диком ветер да степная пыль...<!--n:Воины:s:63488:e:4131-->
<!----><!--2020-09-06 19:00:24-->
Неформат (2000)  
  В диком поле  
  *(С. Маврин - В. Пеленягрэ)*  
  
  ***Dm***  
  Я слышу голос твой, эй ты, иди за мной  
  Эта ночь все ближе, ближе и ближе  
  Ты из кошмарных снов и я иду на зов  
  Но только ты меня не услышишь  
  
  ***Fm***  
  Уходят корабли сюда на край земли  
   ***D#      B***  
  Ты все ближе  
  ***Fm***  
  По вымершим дворам и куда не зная сам  
   ***D#      B***  
  Ты мой бред!  
  
  Пройду я сквозь огонь, отрываясь от погонь  
  И в небе стая птиц растает  
  Размывает все туман, словно розовый дурман  
  Ведь сила времени затянет  
  
  За мной идет маньяк и слышен лай собак  
  Ты все ближе  
  Огонь и там и тут, и там и тут убьют  
  Я с тобой  
  
  ***Cm       B          Cm        B***  
  Пристанище бродяг моей неволи  
  ***Cm      B         Cm              B***  
  Сжигая корабли бежать на край земли  
     ***G     Fm      G***  
  В диком поле, в диком поле  
  Я с тобой  
  
  Сжигая корабли бежать на край земли  
  Бежать не дальше и не ближе  
  Смыкается кольцо и ветер бьет в лицо  
  Но только кто меня услышит  
  
  Я на пустом шоссе бегу я как во сне  
  Ты все ближе  
  По дальней стороне в кромешной темноте  
  Как во сне  
  
  Пристанище бродяг моей неволи  
  Сжигая корабли бежать на край земли  
  В диком поле, в диком поле  
  Я с тобой<!--n:В диком поле:s:67654:e:2756-->
<!----><!--2020-09-06 01:41:12-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Добро - зло  
  *(С. Маврин - А. Балашова)*  
  
   ***Em        D          C***  
  Падшие становятся святыми,  
     ***Em           D           C***  
  И месяц сменит солнце за окном.  
   ***Em           D           C***  
  На глазах последний нищий избран королём.  
               ***D             G***  
  Где граница меж Добром и Злом?  
  
  Завтра будет лучше, чем сегодня!  
  И никогда не поздно верить в сон.  
  Есть надежда даже у того, кто обречён!  
  Нет границы меж Добром и Злом!  
  
     ***Hm           C***  
  В небо светлая вера  
          ***Hm                          C***  
  Нам нужна, когда тьма смотрит в глаза.  
   ***Hm            C***  
  Ветер зёрна посеет,  
           ***Hm                      Am***  
  Что взойдут на границе Зла и Добра.<!--n:Добро - зло:s:70457:e:1786-->
<!----><!--2020-09-06 19:37:45-->
Скиталец (1998)  
  Так часто бывает  
  *(А. Беркут, С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
     ***D                        A***  
  Такие глаза как у меня не умеют лгать  
       ***C                   G  A7***  
  Ты знаешь мужчин - я другой  
  ***D                              A***  
  Если сказал, что могу с неба звёзды достать  
   ***C                    G  A7***  
  Будёшь ходить со звездой  
  
  ***Gm               F***  
  Я весь как на ладони  
  ***Gm          G***  
  Я весь я навеки твой  
  
   ***C         G7***  
  Только не помню  
   ***Am          Em***  
  Так часто бывает  
    ***F    G      C G7***  
  Где я был вчера  
  
  Сам я не помню  
  Но есть та что знает  
  С кем я был до утра  
  
  Это не жизнь - сумашедший дом  
  Ты пропадёшь в нём без меня  
  Я отдам целый мир, лишь бы нам быть вдвоём  
  Я стою на коленях, детка, средь бела дня  
  
  Сто лет мы будем вместе  
  Сто лет счастья и любви  
  
  Только не помню  
  Так часто бывает  
  Где я был вчера  
  
  Сам я не помню  
  Но есть та что знает  
  С кем я был до утра<!--n:Так часто бывает:s:72287:e:2285-->
<!----><!--2020-09-06 02:28:00-->
Одиночество (2002)  
  Свет дневной иссяк  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***Dm        C***  
  Свет дневной иссяк,  
  ***Dm          B***  
  И вокруг меня - пустыня,  
    ***Dm        B            Dm***  
  Звон звезд гонит прочь мрак,  
                ***C***  
  Да святится Твое имя!  
  
  Я здесь, я нигде,  
  Но слезами боль не хлынет,  
  Будь свят скорбный удел,  
  Да святится Твое имя!  
  
  ***A        Adim(I)***  
  Ни ветра, ни сна,  
  ***A           H***  
  Кто вспомнит меня?!  
   ***D#***  
  Как бы я хотел плыть в лодке  
   ***C#***  
  Морем на закат,  
   ***G***  
  Вольным быть, как зверь, свободным.  
  ***C#***  
  И растить свой сад  
   ***Cm      G       Cm***  
  Жить бы лет до ста  
  ***B               D# D7          G***  
  И любить, как все любят на земле!  
  
  Сын небесных сфер,  
  Здесь лишь демоны и змеи,  
  Но ты молод и смел,  
  Вместе миром овладеем.  
  
  Ты мне поклонись -  
  И получишь все богатства.  
  Власть тьмы - вот это жизнь  
  В беспробудном танце адском!  
  
  Все жены - твои,  
  Под звон золотых,  
  Ты же сам хотел плыть в лодке  
  Морем на закат,  
  Вольным быть, как зверь, свободный,  
  И растить свой сад,  
  Жил бы лет до ста.  
  И любил, как все, но не на кресте...<!--n:Свет дневной иссяк:s:74627:e:2577-->
<!----><!--2020-09-06 13:13:09-->
Откровение (2006)  
  Откровение  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***Cm          B         Cm          G***  
  Откровенье на крови, но без крови  
   ***G#        B               G#    G  Cm***  
  Самый честный всегда лишь под небесным покровом  
   ***D#       B         Cm       G***  
  Ни кола, ни двора, ни царя, ни вождя,  
   ***G#              B           G# G     Cm***  
  Линия жизни пунктиром, как брызги дождя.  
  
  Откровенье ослепило и спало,  
  До отчаянья самая малость осталась.  
  Пересилил себя, взял молчания обет,  
  И в душе нараспашку разум выключил свет.  
  
  ***G#         B      Fm***  
  Камня в тебя не бросят,  
         ***Cm        Gm          Fm***  
  И взаймы просто так совесть дать  
         ***G#***  
  Не попросят.  
  
  ***Cm    D# Fm              Cm    B Cm B***  
  Откровение - не золотой город.  
  ***Cm    D# Fm                 G#    B Cm B***  
  Откровение - стремительный молот.  
   ***D#      B       Cm      Gm***  
  Молот богов или демонов молот,  
   ***Cm  G  D# Cm          B Cm B***  
  Мир на части расколот.  
  
  Откровенье на крови, но без крови  
  Мы ни к жизни, ни к смерти, ни к чему не готовы.  
  Все внезапно, врасплox, через край и насквозь,  
  Самый честный всегда лишь нечаянный гость.  
  
  Камня в тебя он не бросит,  
  И взаймы просто так совесть дать  
  Не попросит.  
  
  Откровение - не золотой город.  
  Откровение - стремительный молот.  
  Молот богов или демонов молот,  
  Мир на части расколот.<!--n:Откровение:s:77263:e:3154-->
<!----><!--2020-09-06 09:17:48-->
Неформат (2000), Одиночество (2002)  
  Век мой, зверь  
  *(С. Маврин - В. Пеленягрэ)*  
  
   ***Gm        D***  
  Век мой, зверь мой  
   ***B           F***  
  Как скажи я без тебя  
  ***D#             D***  
  У бездны на краю  
     ***Gm     D      D#   D***  
  Остались только ты да я  
   ***Gm        D***  
  Век мой, зверь мой  
   ***B           F***  
  Ты да я, да мы с тобой  
  ***D#         D***  
  Век мой, зверь  
  ***Gm     D                 Gm***  
  Я не твой, не твой, не твой  
  
     ***G#         D    Gm***  
  В синем небе воронье  
    ***G#            D    Gm***  
  Словно в сердце острие  
       ***F***  
  Но где же, где,  
  ***B       Cm         D***  
  Где же царствие твое?  
  
  Век мой, зверь мой  
  Как мне дальше жить  
  С кем встречать рассвет  
  И кого скажи любить?  
  Век мой, зверь мой  
  Точно ворон надо мной  
  Век мой, зверь  
  Я не твой, не твой, не твой  
  
  Черный ворон, белый снег  
  Век мой, зверь мой, человек  
  Ну что же ты,  
  Что же ты замедлил бег?  
  
  ***Am         E***  
  Твой век стал твоей судьбой  
  ***F                    G***  
  Словно хищный зверь рыщет за спиной  
       ***Am***  
  Он твой!  
           ***Em***  
  Твой век он всегда с тобой  
  ***F                    Em***  
  Словно хищный зверь, он ведь кровник твой  
       ***Am Gm***  
  Он твой!  
  
   ***G#            D      Gm***  
  Черный ворон, белый снег  
   ***G#                  D   Gm***  
  Век мой, зверь мой, человек  
       ***F***  
  Ну что же ты,  
  ***B       Cm          G***  
  Что же ты замедлил бег?  
  
  ***Dm         A***  
  Твой век стал твоей судьбой  
  ***B                    C***  
  Словно хищный зверь рыщет за спиной  
       ***Dm***  
  Он твой!  
           ***Am***  
  Твой век он всегда с тобой  
  ***B                    Am***  
  Словно хищный зверь, он ведь кровник твой  
     ***Dm***  
  Он...  
  
   ***Gm        D***  
  Век мой, зверь мой  
   ***B       F***  
  Как мне быть с тобой  
  ***D#       D***  
  Я твой кровник  
  ***Gm         D***  
  Я навеки твой...<!--n:Век мой, зверь:s:80462:e:4325-->
<!----><!--2020-09-06 18:37:54-->
Запрещенная реальность (2004)  
  Рожденные жить  
  *(С. Маврин)*  
  
  ***Cm      G#dim***  
  Одни, столько лет,  
   ***Cm          Fm***  
  Мы возводим замки и Храм,  
  ***Cm      B          G#       Fm***  
  Рождённые по воле рока жить.  
  
  Богам веры нет.  
  Снова каждый выберет сам  
  Свой путь, свой крест, свою судьбу и нить.  
  
       ***Cm         B         D#***  
  Не плачь, не жалей, не зови.  
    ***Fm        Cm    B          G#***  
  Слабому - плеть, вольному - воля.  
  ***Cm B   D#   Fm       Cm   B        G#***  
  Имя своё к Солнцу неси в тёплых ладонях.  
  
  У ветра дорогу спроси.  
  Сомнения прочь и прочь тревога.  
  Всё, как есть, прими и не вини ни Чёрта, ни Бога!  
  
  Смотри - новый день.  
  Тот же был сюжет, ну и пусть.  
  Он лишь мгновенье бесконечных сцен.  
  
  Смотри - свет и тень  
  Прошлых дней, а их не вернуть.  
  Они - частицы вечных перемен.  
  
  Не плачь, не жалей, не зови.  
  Слабому - плеть, вольному - воля.  
  Имя своё к Солнцу неси в тёплых ладонях.  
  
  У ветра дорогу спроси.  
  Сомнения прочь и прочь тревога.  
  Всё, как есть, прими и не вини ни Чёрта, ни Бога!  
  
  Мечтать смысла нет -  
  Это путь к волшебным мирам,  
  В страну надежд изломанной души.  
  
  Проснись, столько лет  
  Мы возводим замки и Храм,  
  Рождённые по воле рока жить.  
  
  Не плачь, не жалей, не зови.  
  Слабому - плеть, вольному - воля.  
  Имя своё к Солнцу неси в тёплых ладонях.  
  
  У ветра дорогу спроси.  
  Сомнения прочь и прочь тревога.  
  Всё, как есть, прими и не вини ни Чёрта, ни Бога!<!--n:Рожденные жить:s:84837:e:3246-->
<!----><!--2020-09-06 00:45:24-->
Откровение (2006)  
  Вольная птица  
  *(С. Маврин)*  
  
   ***Am                     G***  
  Ночь - пора тревожных снов и грез.  
      ***Fmaj7        Em7***  
  Зажги огонь, развей их в дым.  
   ***Am                    G***  
  День прольет тепло и свет с небес.  
       ***Fmaj7        Em7      G***  
  Вот солнца луч, иди же за ним.  
  
   ***Cm                 B***  
  Жить, теряя счет ночей и дней,  
        ***G#           Gm***  
  А в трудный час родиться вновь.  
   ***Cm                   B***  
  Жить в безумном пламени страстей,  
      ***G#          Gm       B***  
  Сжигая гнев, оставить любовь.  
  
   ***H                    Bm***  
  Там, где разошлись дороги,  
   ***H                   Bm      C#***  
  Каждому из нас лишь ветер споет.  
    ***D#m       H        C#         D#m***  
  Стань выше гор и коснись рукой солнца,  
            ***H       C#      D#m***  
  Вольною птицей лети до небес.  
               ***H      C#           D#m***  
  В снах и фантазиях поднимись к звездам,  
           ***H         C#       D#m  B***  
  Чтоб наяву жить сегодня и здесь.  
  
  Мир - он вечность для тебя и миг,  
  Живи им, как в последний раз.  
  Смерть - она лишь замыкает круг,  
  Скитаний путь, что создан для нас.  
  
  Жить от сердца, не жалея сил,  
  Не ведать страх, не помнить зла.  
  Жить, вокруг себя меняя мир,  
  Однажды он изменит тебя.  
  
  Где расходятся дороги,  
  Каждому из нас лишь ветер споет.  
  Стань выше гор и коснись рукой солнца,  
  Вольною птицей лети до небес.  
  В снах и фантазиях поднимись к звездам,  
  Чтоб наяву жить сегодня и здесь.<!--n:Вольная птица:s:88135:e:3448-->
<!----><!--2020-09-06 19:12:06-->
Скиталец (1998), Одиночество (2002)  
  Смейся и плачь  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
     ***Am        E      C         D***  
  Забудь обо всем, о том как живем.  
   ***Dm        Am                G             F***  
  Мы только гости здесь, в пустых садах страны чудес.  
     ***Am     E      C       D***  
  Какое значенье имеют слова?  
      ***Dm         Am             E         Am***  
  Когда в небе столько звезд и шелком трава...  
  
    ***F      C      E        Am***  
  Плачь, плачь, смейся и плачь,  
   ***F        C             G          F***  
  Золотом станет смех, а серебром твои слезы.  
  ***Am          E          C          D***  
  Останься загадкой для тех, кто чужой,  
   ***Dm        Am         E         Am***  
  Пусть непонятной, но русской душой.  
  
  Тайна за тайной, за ложью - ложь,  
  Пока Бог прощает нам и дарит нам дождь.  
  Омыть чьи-то раны, унять чью-то боль...  
  Будет, что будет, да спасет нас любовь  
  
  Плачь, плачь, смейся и плачь,  
  Золотом станет смех, а серебром твои слезы.  
  Останься загадкой для тех, кто чужой,  
  Пусть непонятной, но русской душой  
  
    ***G      D      F#       Hm***  
  Плачь, плачь, смейся и плачь,  
    ***G        D           A         G***  
  Смейся и плачь душа такая же как я...  
  ***Hm       F#     D        E***  
  Плачь, плачь, смейся и плачь...  
  ***Em     Hm               F#          Hm***  
  А соберешься в путь шепни мне: "Прощай!"<!--n:Смейся и плачь:s:91633:e:3143-->
<!----><!--2020-09-06 02:38:12-->
Скиталец (1998)  
  Старый радиохит  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
   ***A       C#7       F#m E***  
  Солнце бродит в тебе  
          ***Hm            D   E***  
  Словно хитрый дикий хмель  
           ***A C#7      F#m E***  
  Ты луч света в судьбе  
            ***Hm C#7      F#***  
  Что жмёт руку но не мне  
  
  ***H         C#7***  
  Эй на волне  
         ***H          C#7***  
  Расскажи как там жизнь  
    ***F#    C#7  D#m H***  
  Старый радиохит  
          ***F#        C#7***  
  Мой беспечный бродяга  
  
   ***H    C#7  E         H7      E***  
  Танцы и любовь счастливых детей  
  ***F#m      C#7 E                Hm  C#7***  
  Смех и клятвы на развалинах дней  
                ***A             A7***  
  На обломках прошлых дней взрослых дней  
       ***D           Ddim***  
  Всё будто бы вчера  
  
  Кто тогда не успел  
  Тот не сможет нас догнать  
  Для него дикий хмель -  
  Просто хмель чтоб всю ночь танцевать.  
  
  Эй на волне  
  Раскажи как там жизнь  
  Старый радиохит  
  Мой беспечный бродяга<!--n:Старый радиохит:s:94827:e:2209-->
<!----><!--2020-09-06 13:08:57-->
Скиталец (1998)  
  Просто хмель  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
    ***A     C#7     F#m E***  
  Кто тогда не успел  
           ***Hm           D   E***  
  Тот не сможет нас догнать  
         ***A  C#7    F#m E***  
  Для него дикий хмель -  
           ***Hm            C#7       F#***  
  Просто хмель чтоб всю ночь танцевать  
  
  ***H         C#7***  
  Эй на волне  
         ***H          C#7***  
  Расскажи как там жизнь  
    ***F#    C#7  D#m H***  
  Старый радиохит  
          ***F#        C#7***  
  Мой беспечный бродяга...<!--n:Просто хмель:s:97090:e:1153-->
<!----><!--2020-09-06 01:25:27-->
Скиталец (1998)  
  Фишка  
  *(А. Беркут, С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
     ***Dm***  
  Сижу один как пень и смотрю в окно  
  Не денег не идей снова жизнь - дерьмо!  
  Дядька-болтун занял весь экран  
  Его словами не заштопать твой карман!  
  
    ***G***  
  Стоило родиться  
                            ***Dm***  
  Чтобы мухой биться о стекло. Легко!  
   ***G***  
  Может быть жениться  
   ***B            C             Dm***  
  На богатой львице всем на зло, на зло!  
  
  ***Dm***  
  Крыши сносит сильным ветром!  
  Крыши сносит на сто метров!  
  
  По улице иду, в подошве гвоздь  
  Собаки лают так будто бы я кость  
  Навстречу мне да не одна  
  Опять война  
  
  Это просто фишка  
  Быть по жизни лишним колесом во всем!  
  Колесом в телеге  
  Что никак не едет под дождем, под огнем...  
  
  Крыши сносит сильным ветром!  
  Крыши сносит на сто метров!<!--n:Фишка:s:98291:e:1828-->
<!----><!--2020-09-05 13:03:51-->
Неформат (2000)  
  Поезд  
  *(С. Маврин - В. Пеленягрэ)*  
  
  ***G***  
  Поезд отправится в полночь  
  Кровью налился вагон-ресторан  
  Кто-то зовет нас на помощь  
  Кто-то форсирует новый роман  
  
  ***D***  
  Я в купе в кошмарном сне  
  На спине, лицом к стене  
  
  Поезд как призрак растает  
  Мне бы уснуть и забыться во сне  
  В тамбуре кто-то стреляет  
  Сердце твое словно поезд в огне  
  
  Летит земля в кошмарном сне  
  Ты как я, а я как все  
  
  ***E***  
  Ты ведь помнишь, ты ведь помнишь  
  Свечи на столе  
  Ровно в полночь этот поезд  
                       ***D***  
  Просто сгинет на земле  
  
  Тонкие пальцы вцепились  
  В поручни поезда словно во сне  
  Если бы все мы разбились  
  Был бы на рельсах такой же как все  
  
  Мое купе в кошмарном сне  
  Ты как я лицом к стене  
  
  Ты ведь помнишь, ты ведь помнишь  
  Свечи на столе  
  Ровно в полночь этот поезд  
  Просто сгинет на земле  
  
  Поезд отправится в полночь  
  Мне бы уснуть и забыться во сне  
  В небе очнуться и вспомнить  
  Сердце твое словно поезд в огне...<!--n:Поезд:s:100154:e:2234-->
<!----><!--2020-09-06 14:33:33-->
Обратная сторона реальности (2005)  
  Пророк  
  *(С. Маврин - С. Маврин, М. Пушкина)*  
  
   ***Bm     G#***  
  Человек или Бог?  
    ***Bm       G#***  
  Дьявол я или пророк?  
   ***F#            G#          D#m         F***  
  Гений темных предсказаний, эхо вещих снов.  
    ***Bm        G#***  
  Вниз лицом на земле  
  ***Bm          G#***  
  Я лежал бы сотни лет,  
    ***F#        G#               F#  F    Bm***  
  Скован ненавистью к небу, к самому себе.  
  
  Время войн, катастоф,  
  Я читал по картам снов  
  И на грязных площадях я взывал к толпе.  
  Но пророк для людей  
  И колдун, и лицедей.  
  В их глазах я видел страх - страх душой прозреть.  
  
  ***F    Bm       F#         Bm***  
  Небо и земля созданы не нами  
  ***F        Bm      F#    G#   Bm***  
  Жизней прожитых нам не изменить.  
  ***F      Bm        F#       Bm***  
  Завтра и вчера связаны веками,  
  ***F      F#             G#   Bm***  
  Как начертано, так тому и быть.  
  
  Я один навсегда.  
  Так жесток небесный дар  
  Было незачем рождаться в грозовой ночи.  
  Знать бы мне лишь одно:  
  В мире ослепленных тьмой  
  Может солнцем показаться пламя от свечи.  
  
  Небо и земля созданы не нами  
  Жизней прожитых нам не изменить.  
  Завтра и вчера связаны веками,  
  Как начертано, так тому и быть.  
  
   ***Cm                         F#***  
  Дай родиться вновь не из огня.  
   ***Cm                      F#***  
  Дай родиться из воды и света.  
   ***D#m                      B7***  
  Жить, не зная боли и проклятий  
  ***D#m                     B7***  
  И не зная завтрашнего дня.  
  
  Жить, не ведая иных миров.  
  Жить, и не просить у них ответа.  
  Я безумен, отпусти меня.  
  Дай же мне родиться, боже, вновь!<!--n:Пророк:s:102424:e:3682-->
<!----><!--2020-09-05 12:59:03-->
Откровение (2006)  
  За чертой  
  *(С. Маврин - А. Балашова, С. Маврин)*  
  
  ***Bm               F#***  
  Я разбегаюсь к пропасти,  
  ***G#                       Bm***  
  Я разбегусь в последний раз.  
                     ***F#***  
  Лучше быть каплей вольности,  
   ***G#                     Bm***  
  Чем прожигать за часом час.  
  
  Я отпускаю ненависть,  
  Я отпускаю любовь и боль.  
  Страшно быть камнем в крепости,  
  Лучше хранить в себе огонь  
  
   ***D#m               Bm***  
  Горечь усталости словно плеть.  
    ***D#m                 F***  
  Сложно принять мир таким как есть  
     ***Bm***  
  Лети! Ветер дал тебе крылья  
  Лети! Не жалей ни о чем!  
  
  Я отпускаю прошлое -  
  Силы придут когда не ждешь  
  Я отпускаю прошлое,  
  Что потерял, то не вернешь.  
  
  Пусть обернется печаль водой  
  Мертвою и живой,  
  Я разбегаюсь к пропасти  
  Что меня ждет там, за чертой?  
  
  Горечь усталости словно плеть.  
  Сложно принять мир таким как есть  
  Лети! Ветер дал тебе крылья  
  Лети! Не жалей ни о чем!<!--n:За чертой:s:106144:e:2208-->
<!----><!--2020-09-05 12:34:18-->
Химический сон (2001)  
  Заклинание  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
   ***C***  
  Море - пламя, воздух - камень,  
  ***Em***  
  Свою стихию ищи в России!  
  ***C***  
  Люди - звери, вера - ересь,  
  ***Em***  
  Острог и остров в спине нож острый.  
  
  Ведьма-совесть, ветер ловит,  
  Люби, да помни - есть звон церковный.  
  Сердце - сердцу, пепел - пеплу,  
  Чужой не станет себя так ранить...  
  
  ***B                 Dm***  
  Научи себя быть светом там, где тьма,  
     ***E                       A***  
  Рекой беги по стонущим пескам...  
      ***A7      Em                     B***  
  Но заклинаю я - самым чистым и святым -  
                  ***H    A             F***  
  Ни мира, ни любви у сильных не проси!  
  
  Память - выстрел, время - мысли,  
  Душа - на Север, не под прицелом.  
  Холод - это неба эхо,  
  Горят ладони во сне бездонном...  
  
  Умер, выжил, имя выжег  
  Лучом от солнца на дне колодца.  
  Бросил камень, выбрал пламя,  
  Огонь - стихия твоя в России!  
  
  А теперь забудь все то, что ты узнал,  
  Представь себе Небесный Океан,  
  Там твоя волна - вихри света и тепла,  
  Но разрушает сон заклятие мое.<!--n:Заклинание:s:108395:e:2428-->
<!----><!--2020-09-06 01:27:33-->
Обратная сторона реальности (2005), Откровение (2006)  
  Здесь и сейчас  
  *(С. Маврин - А. Балашова)*  
  
            ***C#m       G#   C#m***  
  Здесь за деньги снимают боль,  
              ***H       E***  
  Выкупают любовь и стыд  
        ***C#m     G#    A***  
  И на каждого будет роль -  
                     ***H      C#m***  
  Кто слезами, кто кровью умыт  
  
            ***C#m      G#    C#m***  
  Здесь на каждого свой туман,  
                 ***H     E***  
  Злые грезы и просто рай...  
          ***C#m     G#    F# F#m***  
  Каждый верит своим богам,  
        ***A       G#      C#m***  
  А по сути, бежит на край.  
  
  Здесь из веры куют гроши.  
  Здесь заплеванных душ приют,  
  Что из окон идут в тиши,  
  Кто в последний, кто в первый путь.  
  
  Здесь сжигают себя дотла,  
  Чтоб хоть миг, но побыть огнём  
  И влюбляются в зеркала,  
  Чотб исчезнуть неясным днём...  
  
               ***Em             H***  
  Здесь в бессмысленном ищут суть,  
           ***Em            H***  
  Здесь истоки покрыты мхом,  
              ***C                H***  
  Здесь так сложно найти свой путь  
          ***C                H***  
  И так просто упасть на дно.  
  
  Этот мир для таких, как мы.  
  Этот мир обречён на нас.  
  Но реальность не изменить,  
  И живём мы в ней здесь и сейчас.  
  
  Здесь воюют за право жить.  
  Здесь мешают слезами кровь.  
  Здесь и заживо просто сгнить,  
  И посмертно узнать любовь.  
  
  Здесь за золотом прячут грязь.  
  За улыбками боль и стон.  
  Только смерть ходит не таясь,  
  Раздавая покой и сон.  
  
  Здесь в бессмысленном ищут суть,  
  Здесь истоки покрыты мхом,  
  Здесь так сложно найти свой путь  
  И так просто упасть на дно.  
  
  Этот мир для таких, как мы.  
  Этот мир обречён на нас.  
  Но реальность не изменить,  
  И живём мы в ней здесь и сейчас.<!--n:Здесь и сейчас:s:110869:e:3928-->
<!----><!--2020-09-06 10:07:45-->
Химический сон (2001)  
  С новым веком...  
  *(С. Маврин)*  
  
  ***Dm         C#***  
  Здравствуй, Новый Век!  
  ***Dm            Gm***  
  Чем порадуешь, рожденный?  
  ***Dm         C#***  
  Отвечай же, человек!  
  ***Dm             A***  
  Удиви меня, о, искушеннный!  
  
  Денег? Власти? Удовольствий?  
  У меня всегда открыто...  
  Обращайся, человек!  
  Кровь твоя уже пролита!<!--n:С новым веком...:s:114849:e:803-->
<!----><!--2020-09-06 07:51:42-->
Химический сон (2001), Одиночество (2002)  
  На осколках веры  
  *(С. Маврин)*  
  
    ***Gm          A***  
  Словно пробужденье  
   ***G#             Gm***  
  Только лишь на миг,  
              ***A***  
  Голос Провиденья  
     ***G#            Gm***  
  В мой сорвался крик.  
  
  Я устал от мыслей,  
  От ненужных слов,  
  От друзей коварных,  
  Преданных врагов...  
  
  ***G#              G***  
  От последних - горе,  
  ***G#             G***  
  А от первых - боль.  
  
  Легче жить незрячим,  
  Проще быть глухим,  
  Крепко засыпая  
  На руках судьбы.  
  
  На осколках веры  
  Лишь монетный звон,  
  Стражи-лицемеры  
  Охраняют сон.  
  
  Боль тому, кто слышит,  
  Горе тем, кто спит.  
  
   ***Cm          H+***  
  Голос тьмы, зов небес,  
    ***D#/g        D#-5/g***  
  Кто из вас меня тревожит?  
   ***G#         D G#         D***  
  Ненависть мою и любовь мою?  
  ***Cm       H+***  
  Ангел ты или бес,  
    ***D#/g          D#-5/g***  
  Мне узнать на смертном ложе.  
      ***G#          D      G#       D***  
  Встречу боль свою, встречу и уйду...  
  
  Голос Провиденья  
  В мой сорвался крик  
  Боль рвет душу в клочья  
  В этот странный миг.  
  
  Голос Мирозданья  
  Превратился в стон,  
  Вместо пробужденья  
  Погружая в сон.  
  
  Боль - тому, кто слышит,  
  Горе - тем, кто спит...  
  
  Голос тьмы, зов небес,  
  Кто из вас меня тревожит?  
  Ненависть мою и любовь мою?  
  Ангел ты или бес,  
  Мне узнать на смертном ложе.  
  Встречу боль свою, встречу и уйду...  
  
   ***Dm          C#+***  
  Голос тьмы, зов небес,  
    ***F/a         F-5/a***  
  Кто из вас меня тревожит?  
   ***B          E B          E***  
  Ненависть мою и любовь мою?  
  ***Dm       C#+***  
  Ангел ты или бес,  
    ***F/a           F-5/a***  
  Мне узнать на смертном ложе.  
      ***B           E      B        E***  
  Встречу боль свою, встречу и уйду...  
  
  Словно пробужденье  
  Только лишь на миг,  
  Голос Провиденья  
  В мой сорвался крик.  
  
  Я устал...<!--n:На осколках веры:s:115704:e:4116-->
<!----><!--2020-09-04 19:52:36-->
Обратная сторона реальности (2005), Откровение (2006)  
  Город, стоящий у солнца  
  *(С. Маврин)*  
  
  ***C#m              H***  
  Заблудившиеся странники,  
  ***C#m            G#m***  
  Не чужие на своей земле,  
  ***A               H***  
  Но бродяги, изгнанники  
      ***A                 H***  
  В чьей-то жестокой игре.  
  
  ***C#m               H***  
  Поклонившись четырём ветрам,  
  ***C#m                 G#m***  
  Шли на все четыре стороны.  
  ***A                  H***  
  Волки кровниками стали нам  
      ***A      G#  C#m***  
  Да чёрные вороны.  
  
  Все пути давно исхожены  
  То ли к богу, то ли от него.  
  Если мы уже им брошены,  
  Нам не добраться домой.  
  
  Позади руины да кресты,  
  Жизнь и смерть - порочная петля,  
  Даже если мы не прокляты,  
  Стонет от нас земля.  
  
   ***E                  H     C#m              G#m***  
  Нам бы добраться домой в город янтарного света  
   ***F#m            G#m          A               H   G#***  
  Через пустыни, лёд и огонь, через паденья и боль.  
   ***E                  H     C#m              G#m***  
  Нам бы вернуться домой в город, стоящий у солнца.  
     ***F#m                  G#m           A                H   G#***  
  В город, где с нами встретятся вновь Вера, Надежда, Любовь.  
  
  Непорочные, грешные  
  Шли к себе дорогою одной.  
  Но глухие, ослепшие,  
  Каждый своею тропой.  
  
  Заблудившиеся странники.  
  Не чужие на своей земле,  
  Но бродяги и изгнанники,  
  Шли, повинуясь судьбе...  
  
  Нам бы добраться домой в город янтарного света  
  Через пустыни, лёд и огонь, через паденья и боль.  
  Нам бы вернуться домой в город, стоящий у солнца.  
  В город, где с нами встретятся вновь Вера, Надежда, Любовь.<!--n:Город, стоящий у солнца:s:119876:e:3695-->
<!----><!--2020-09-06 07:13:54-->
Скиталец (1998), Одиночество (2002)  
  Любовь и боль  
  *(С. Маврин - М. Пушкина)*  
  
  ***Am           E7***  
  Если солнцу запретят светить  
   ***Gm           D7***  
  Без него я сумею жизнь прожить  
           ***Cm          Cm6***  
  Но если ты за ним уйдёшь в край в темноты  
       ***Cm          D7***  
  Позови меня - я там где ты  
  
  Мне так странно чувствовать тебя  
  В каждой капле тёплого дождя  
  Слышать голос твой в кромешной тишине  
  И писать ветру письма как странно мне  
  
   ***Cm                   Gm***  
  Сон не сбылся, вновь падают в туман  
     ***F#                      Fm***  
  С городских высот и звёзды и мечты  
              ***H***  
  Звон стекла и моя тоска  
          ***D#***  
  По стеклу прошла  
  
  ***G#      F             B***  
  Смысла нет в потоке слов  
       ***G             Dm***  
  В потоке горьких слёз  
  
  Ночь разбита, отвернусь к стене  
  В сердце холод, в нём страданья нет  
  Посмотри теперь, что сделали со мной  
  Две сестры твои - любовь и боль  
  
  Дай мне силы не сойти с ума  
  Тень твоя вновь проходит сквозь меня  
  Пусть зажжёт рассвет там в конце пути  
  Если солнце вдруг устанет светить  
  
  Сон не сбылся, вновь падают в туман  
  С городских высот и звёзды и мечты  
  Звон стекла и моя тоска  
  По стеклу прошла  
  
  ***G#      F             B***  
  Смысла нет в потоке слов  
       ***G             G#***  
  В потоке горьких слёз  
          ***F             B***  
  Смысла нет венчать печаль  
       ***G        G#***  
  С печалью... Нет  
         ***F            B***  
  Через вечность или год  
      ***G             G#***  
  Но ты простишь меня  
        ***F          B   G Am***  
  И откроешь эту дверь<!--n:Любовь и боль:s:123639:e:3686-->
<!----><!--2020-09-06 10:39:42-->
Хеви-металл группа Сергея Маврина, бывшего гитариста группы *Ария*.<!--n:about:s:127375:e:172-->
