<!--2020-09-06 10:59:57-->
Дождись (feat. Umat2rman)  
  
Вступление: ***A | Dmaj | A Amaj | Dmaj | C#7 Dmaj | H7***  
  
  ***A               Amaj                     Dmaj***  
  Дороги смыло дождями, солнце не блещет лучами,  
                       ***Amaj***  
  Природа находилась в черно-белой гамме.  
  ***A                  Amaj***  
  На закате дней я сидел и думал о ней,  
     ***Dmaj***  
  Скорей бы домой, обними меня, согрей,  
         ***C#7       Dmaj***  
  Спрячь от людей, от любопытства и назойливых взглядов.  
     ***H7***  
  Когда ты рядом больше ничего не надо.  
  
       ***A              Amaj***  
  Доза сладкого яда попала прямо в сердце -  
  ***Dmaj                 Amaj***  
  Я парализован, можно больше не париться,  
  ***A           Amaj***  
  Купидоны улыбаются, вокруг кружатся.  
  ***Dmaj***  
  Мы просыпаемся, когда все вокруг ложатся.  
  ***C#7             Dmaj***  
  Я за тебя готов драться, чувствуешь?  
  ***H7***  
  Я тебя люблю, и мне некого стесняться,  
  
         ***A                    Amaj***  
  Надо с мыслями собраться, закончить эту песню,  
  ***Dmaj***  
  Посвятить ее тебе, ведь сейчас мы не вместе,  
    ***A                Amaj***  
  Дороги унесли меня так далеко,  
  ***Dmaj***  
  Самолеты поднимали так высоко.  
            ***A            Amaj***  
  Но сквозь расстояния я чувствую, ты меня ждешь,  
    ***Dmaj***  
  И даже, если я задержусь, ты не уйдешь.  
         ***A            Amaj***  
  Сквозь расстояния я чувствую, ты меня ждешь,  
    ***Dmaj***  
  И даже, если я задержусь, ты не уйдешь.  
  
  ***A    Amaj Dmaj***  
Припев:  Даже если солнце зайдет,  
  ***A   Amaj Dmaj***  
  А дороги смоют дожди,  
  ***C#7  Dmaj***  
  Я приду к тебе,  
  ***H7                A***  
  Только ты меня дождись,  
  
       ***Amaj Dmaj***  
  Даже если солнце зайдет,  
  ***A   Amaj Dmaj***  
  А дороги смоют дожди,  
  ***C#7  Dmaj***  
  Я приду к тебе,  
  ***H7                A     Amaj***  
  Только ты меня дождись,  
     ***Dmaj***  
  Дождись.  
     ***A     Amaj***  
  Дождись.  
     ***Dmaj***  
  Дождись.  
  
  Дождись меня, и все будет опять прекрасно,  
  Поверь, я столько путешествую не напрасно,  
  Чтобы мы жили праздно, а не шли на дно,  
  Я вижу будущее, там все решено.  
  Бэйби, я серьезно, тормозить мне поздно,  
  Я сейчас в том возрасте, когда хватают с неба звезды.  
  
  Думать надо после, а сейчас надо жить,  
  Делать то, что нравится, ненавидеть, любить,  
  В общем, быть не кем-то, а лишь собой,  
  Мне не нужен кто-то, я болен тобой,  
  С такой как ты я обрету покой,  
  Избавишь от усталости, проведя рукой,  
  
  Мой ангел, моя принцесса, моя лучшая на свете,  
  Мой эликсир от стресса.  
  Невеста, любовница, или подруга -  
  Вместе до старости нас не постигнет скука.  
  Страшная мука мне быть без тебя,  
  И даже, если опоздаю, знаю, ждешь меня.  
  Страшная мука мне быть без тебя,  
  И даже, если опоздаю, знаю, ждешь меня.  
  
  *Припев } 2 раза*