<!--2020-09-04 20:06:06-->
Города, где после дождя дымится асфальт/Часть III (1999)  
  Я остаюсь  
  *(Анатолий Крупнов)*  
  
    ***Em***  
  А мы опять стоим и в трюме вода,  
  И ты опять твердишь, что надо бежать.  
    ***Am***  
  И ты опять твердишь, что надо туда,  
    ***Em***  
  Где не качает, сухо и есть чем дышать.  
  
    ***Em***  
  Но ведь и здесь есть шанс, пускай один из десяти,  
  Пусть время здесь вперед не мчится - ползет,  
    ***Am***  
  И пусть остаться здесь сложней, чем уйти,  
    ***C                 H***  
  Я все же верю, что мне повезет.  
  
    ***Am D     Em***  
  И я, я остаюсь,  
   ***Am D                 Em***  
  Там, где мне хочется быть.  
     ***Am         D     Em***  
  И пусть я немного боюсь.  
     ***Am D     C   H                  Em***  
  Но я, я остаюсь, я остаюсь, чтобы жить.  
  
  Ты говоришь, что здесь достаточно зла,  
  И ты спешишь скорей отсюда уйти.  
  Ты говоришь, что мне неволя мила,  
  И свято веришь в правду другого пути.  
  
  Бежать и плыть, лететь, куда, все равно,  
  Лишь бы туда, где нет и не было нас.  
  Ты говоришь, здесь все погибло давно,  
  И слишком много чужих среди нас.  
  
  Но я, я остаюсь,  
  Там, где мне хочется быть.  
  И пусть я немного боюсь,  
  Но я, я остаюсь, я остаюсь, чтобы жить.  
  
  Я здесь привык, я здесь как будто в строю,  
  Я вижу все, хоть здесь и мало огней.  
  И на ногах я здесь так твердо стою,  
  А чтоб стоять, я должен держаться корней.  
  
  Я здесь привык, я здесь не так одинок,  
  Хоть иногда, но здесь я вижу своих.  
  Когда начнет звенеть последний звонок,  
  Я буду здесь, если буду живым.  
  
  Ведь я, я остаюсь,  
  Там, где мне хочется быть.  
  И пусть я немного боюсь,  
  Но я, я остаюсь, я остаюсь, чтобы жить.