<!--2020-09-06 03:52:54-->
      Em
Когда я пришёл, ты уже уплыла
      F#
Я забыл, что ты - пароход.
      G
Я ведь сам тебе дал это море любви,
       C                 Am
А оно превратилось в лёд.
            Em
Куда ты плывешь, крыша моя?
                     A
В какие реки, в какие моря?
      Am               Em
За какою кормой бьёт волна за волной?
     F#          H
Я плыву за тобой, лечу за тобой,
        Em
И я хочу найти, что успел потерять,
                        Am
Мне нужно догнаться, чтобы догнать.
   Am            Em
И в поисках крыши летает душа
     F#             H
То в самый низ, то в самые верха.

      Em              Am
    Халигаликришна, халигалирама,
      E
    Трали-вали крыша, где ты будешь завтра?
          Am                   Em
    Да где ты будешь завтра, тута или тама?
      D               H
    Халигаликришна, халигалирама.

Люди бесятся с водки, люди бесятся с жиру,
Люди думают вечно одно.
Люди тычут в спину, их пальцы горят,
А в ботинки стекает дерьмо.
Да только мне плевать: ведь это их дерьмо,
Это их проблема, а мне все равно
И задравши хвост, я лечу за тобой,
Я ужасно тупой, очень тупой.
Но я могу найти то, что смог потерять,
Мне не нужно крыльев, чтобы летать -
Хорошая крыша летает сама
И в самый низ, и в самые верха.