<!--2020-09-07 07:22:18-->
  C                           Am
Секси Дуня Кулакова покупает ананас
  F                            G
У нее пиджак лиловый, у неё подбитый глаз
Секси Дуня Кулакова покупает огурец
Это было очень клёво, но теперь всему конец

Рок-звезда с подбитым глазом
Утешайтесь ананасом
Огурцом тепличным и мороженым черничным
Но не поможет ананас
Очередной герой ушел от вас
А на прощанье он подбил вам глаз
И широкий опустел матрас

( Он говорит: )
Сколько можно веселиться
Глядя на одни и те же лица
Сколько можно развлекаться
При виде Нарка или Каца
Вы уже большая тётя, скоро вы уже умрёте
Вам пора подумать о душе и о сыне-малыше

Рок-звезда с подбитым глазом
Утешайтесь ананасом
Огурцом тепличным и мороженым черничным
Но не поможет ананас
Очередной герой ушел от вас
А на прощанье он подбил вам глаз
И широкий опустел матрас - Но!

Вот и очередь за пивом, звон пустылок за плечом
Отхлестать бы вас крапивой, чтоб вы знали, что почём
Ваш герой скрипит с похмелья, он опять вернулся к вам
То-то радость и веселье, трам-парам-парам-пам-пам (Хей!)

Рок-звезда с лицом счастливым
Станьте в очередь за пивом
За таким столичным, за сегодняшним, отличным
Вам не нужно ананаса, не нужна вам даже касса
За плечом пустылок звон - ваш любимый возвращён.