<!--2020-09-07 07:22:00-->
 D                          A
Топая по гравию говорю я Богу,
                                Hm
Подари мне, Господи, легкую дорогу,
                                        A
Подари прохладу, грязных яблок на обочине,
                               D
Утреннего солнца лучи подари мне.

Холодно мне, Боже мой, одиноко, Господи,
Со своим теплом поближе ко мне подойди,
Злую лапу дъявола, Господи, отведи,
От его соблазнов, о Господи, огради.

Много нас, о Боже мой, у тебя у одного,
Слабые мы, Господи, и не знаем ничего,
Но спаси нас, Господи, помоги нам, Боже,
Потому что мир и любовь нам всего дороже.