<!--2020-09-07 07:21:24-->
    Am                  Dm
Вода течет по трубам,а я иду по трупам
    E                   Am
А пыль летит по ветру ,и ты шагай по трубам
    Am                 Dm
И белые лошадки,как снежные осадки
     E                 Dm
Метутся в беспорядке по гладкому щоссе.

Не доверяй изменам,вверяйся только трубам
Огонь течет по венам,а ты шагай по трубам
Как пот течет по стенам,как свет бежит по генам
Как кровь течет по венам, на-на-на-на-на-на.

Зачем родится грубым,зачем родится глупым
Родись ты Батхисатвой и ты шагай по трубам
А былые лошадки, как снежные осадки
Метутся в беспорядке по столикам кафе.