<!--2020-09-07 07:15:15-->
Проигрыш: C F G C F G Am F G
 C
Прощайте, уличные телефоны
 Am
Прощайте, булочные магазины
 F                     G           C  (F G)
Прощайте, стреляные папиросы и бульвар
Внутри меня какие-то кретины
Мне постоянно задают вопросы
Мне надоело здесь, я улетаю, как комар

Припев:
 F               G       C
Прощайте! Здесь было хорошо
 F                     G
Но там совсем другое, там совсем другое
А! Здесь было хорошо,
Но там...

Проигрыш.

Я так хочу какой-нибудь отравы
Мне очень нужно чем-то отравиться
Чтоб только прекратилась эта скука и тоска
Во мне растут таинственные травы
Ко мне летят причудливые птицы
Меня зовут загадочные звуки с потолка

Припев.

Проигрыш.