<!--2020-09-07 07:13:36-->
Am                    Bb E
На разноцветной шкуре тигра
Bb               E       Am
Господь мне написал письмо.
F
О, я врубилась в эти игры,
    D                E
Я знаю все придет само.

Пр.   Am         G          C   Am
    Улитка Джонатан Ливингстон. A-aaa
      Dm         E          Am
    Улитка Джонатан Ливингстон.

Господь оставил мне записку
На разноцветных небесах,
В кармане я нашла ириску,
Застыли стрелки на часах.

Пр.

Пускай тебе опять присниться
Тот сон зелено-голубой,
Как ты летишь, летишь над птицей,
Земля кружится под тобой.

Пр.