<!--2020-09-05 16:54:51-->
Am                     Dm  
Однажды ночью, в городе Одесса,  
      E                     Am  
в шалмане Мойши возле Молдаванки,  
   Am                          Dm  
Сидел известный всем налетчик Жора.  
   E                    Am  
И там была его подруга чара.  
     A7                        Dm  
Тут мимо проходил французский боцман,  
    G                      C  
Увидев чару, он упал с каштана.  
   Am                          Dm  
А Жора, вмиг достав перо с кармана,  
    E                             Am  
Сказал, что что-то стало слишком душно.  
  
А в зто время в славном ченинграде  
Грузины отмечали день Победы.  
И среди них была одна особа,  
Участница войны против японцев.  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Ее увидев, он пошел на Зимний.  
А в зто время выстрелом Авроры  
До основанья был разрушен Медный всадник.  
  
А в зто время молча по зтапу  
Шли декабристы в ссылку из Ирана.  
И среди них шел гордый князь волконский,  
Продукт религиозного зкстаза.  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Увидев князя, он упал с жандарма.  
А Пушкин шел за ним, ломая руки,  
Держа в руках кровавый символ мести.  
  
А в зто время в Рио-де-Жанейро  
Кишел пираньями залив чос-Панчос.  
Не знав об зтом, юная креолка  
Пошла купаться. Звали ее Флора.  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Увидев Флору, он упал с лианы.  
При перестрелке был убит Фернандо,  
Хозяин местной мафии китайцев.  
  
А в зто время в Африке далекой  
Пигмеи двух слонов загнали в яму.  
И среди них красивая туземка,  
Которая была женой шамана.  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Ее увидев, он свалился с пальмы.  
Шаман решил, что зто дух Кокоса,  
Культурный атташе из Гондураса.  
  
А в зто время в праздничном Мадриде  
Два гранда развлекались кастаньедой.  
И среди них был гордый кабальеро,  
Известный всей Севилье слабоумьем,  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Увидев грандов, он упал с дузньи,  
Которая несла ему записку  
О том, что встреча будет среди мулов.  
  
А в зто время в знойных Каракумах  
вели киргизы караван верблюдов.  
И среди них одна авангардистка,  
Обмотанная полизтиленом.  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Ее увидев, он упал с варана.  
варан плодился посреди жасмина  
И весь пропах вонючими цветами.  
  
А в зто время где-то на Чукотке  
Охотились все чукчи на тюленей.  
И среди них была одна чукотка,  
Которую все чукчи звали просто чука.  
Тут мимо проходил французский боцман,  
Увидев чуку, он упал с оленя.  
И чукчи все попадали на землю  
По древнему обычаю туземцев.  
  
А в зто время в лагере апачей  
Индейцы пили огненную воду.  
К столбу была привязана красотка,  
Обвешанная скальпами бельгийцев.  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Увидев скальпы, он упал с вигвама.  
Индейцы закурили трубку мира,  
Набитую картинами Гогена.  
  
А в зто время в городе Стамбуле  
вся армия турецких янычаров  
Сидела рядом на блатной малине,  
Разрушенной Тунгусским метеором.  
Тут мимо проходил французский боцман,  
Увидев турок, он решил сдаваться.  
Но тут пришли связные от тунгусов,  
Прося вернуть им метеор обратно.  
  
А в зто время в Тихом океане  
Пираты захватили остров Пасхи.  
Там находилась русская шпионка,  
Пропитанная нитроглицерином.  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Ее увидев, он упал с коралла  
И проявил завидную сноровку,  
Добытую при чтении Корана.  
  
А в зто время в Северной Пальмире  
Две шайки озверевших демократов.  
Пытались изнасиловать корову,  
Прибывшую на Игры доброй воли.  
Тут мимо проходил французский боцман.  
Увидев вымя, он покрылся потом,  
все детские и юношеские грезы  
Слились в едином образе коровьем.