<!--2020-09-07 08:48:33-->
Жесткое стебалово  
  
Вступление: ***G5 | D5 | H5 | C5***  
  
   ***G        D               Hm          C***  
  Я хватаюсь за живот - смеюсь до коликов,  
  Занимаю деньги у соседей алкоголиков.  
  Наверно в этом мире ничего не значу я,  
  Привет лето – прощай вода горячая.  
  
   ***G5         D5       H5           C5***  
  Боремся с признаками общества отсталого!  
  
  ***G       D          Hm  C***  
  О, это жесткое стебалово! } 4 раза  
  
  Раньше репу не чесали, раньше репу тянули,  
  Мы пели, плясали, пока все в зале не уснули.  
  Тянем потянем, разгладим морщины,  
  Ведь мы еще с тобой не старые мужчины.  
  
  Я пою рок-н-рол, а мне сорок без малого!  
  
  *Припев*  
  
  С каждым годом теряю, я вид товарный,  
  Я почти, что мертвец, но мертвец благодарный.  
  Спасибо ДА, спасибо НЕТ, спасибо сильное средство,  
  Давайте скажем спасибо за счастливое детство.  
  
  Я до сих пор по утрам ищу галстук цвета алого!  
  
  *Припев*  
  
  Давай меняться местами – ты небо, я земля,  
  Я король шутки, ты шут у короля.  
  Палата номер 6, кадры для гос-аппарата,  
  Над кем смеемся вы, когда в кармане зарплата.  
  
  Этот ничтожный процент от дохода валова!  
  
  *Припев*  
  
  Прокачусь по небу на Большой Медведице,  
  Высоты не боюсь, не боюсь гололедицы,  
  По просторам вселенной, местами очень знакомой.  
  Я назову это раем, ты назовешь это комой.  
  
  На щеках не слезы, а капельки снега талого.  
  
  *Припев*  
  
  Ты ушла рано утром, я поздно встал еле-еле.  
  Страшно тянутся дни, а ведь мелькали недели.  
  Теперь ты плачешь от радости, я смеюсь от боли.  
  Я как будто в плену или как будто на воле.  
  
  С бородой молодой парнишка вида усталого.  
  
  *Припев*