<!--2020-09-06 16:45:15-->
G  
-Алло, алло, это Пентагон?  
      F           C  
С вами говорит Чапаев.  
G  
Меняю "першинги" на самогон -  
      F          C  
Люблю все, что летает.  
  
G                      F       C  
-Эй, Петька, ты что, с пьянки опух?  
G                          F       C  
Вставай, в пространство мировое рванем!  
G                    F        C  
Твой командир, Петя, хоть и лопух,  
G                F      C  
Но аппаратура при нем.  
(Аппаратура при нем!)  
  
G                 C  
C вами говорит Чапаев... (Х раз)  
  
Аппаратура при нем, при нем задача      |Дальше все куплеты  
Прикрыть всех наших прицельным огнем.   |как второй  
Нас ожидает боевая удача,  
Один в поле не воин, но ведь мы же вдвоем.  
  
А что смеются, ты мне ответь-ка,  
Найди во мне хотя б один изъян.  
Давай рванем с тобой в Бразилию, Петька,  
Там очень много диких обезьян.  
(Они как прыгнут!)  
  
G                 C  
C вами говорит Чапаев... (Х раз)  
  
Они как прыгнут и прямо по ходу  
К столу, на трапезу, в Кремлевские палаты,  
Где мы с тобою о былых походах,  
Ведь мы же, Петя, с тобою солдаты.  
  
И если нас, не смотря на звание,  
Повяжут, наплевав на нашу роль,  
Ты помни - мы на спецзадании,  
Ищи своих, вот условленный пароль:  
(Казань брал, Шпака не брал.)  
  
G                 C  
C вами говорит Чапаев... (Х раз)  
  
  
Я написал манифест, Петр, слушай.  
Тут про любовь, про Бога, про природу.  
Ведь мы выводим заблудшие души  
Из мутных болот на чистую воду.  
  
И мы спасаем их в тяжелые годы  
От этой страшной, жгучей тоски.  
И мы с тобою не выйдем из моды,  
Вот только надо выстирать носки.  
(Талант в землю - грех, б...)  
  
G                 C  
C вами говорит Чапаев... (Х раз)  
  
  
На самом деле в куплетах играется примерно следующее:  
E---1-3-4---1-3-4-3-4---1-3-4---3-5-6-  
A-4-------4-----------4-------6-------  
D-------------------------------------  
G-------------------------------------  
B-------------------------------------  
E-------------------------------------