<!----><!--2020-09-06 07:14:12-->
Паровозик-облачко (1997), 44 минуты (2005)  
  Спой мне  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
    ***Em   C      H         Em***  
  Спой мне о недолгой любви,  
     ***C  G C      G***  
  Вспомни и позови,  
  ***F           H***  
  Эти былые дни.  
  
    ***Em   C         H         Em***  
  Спой мне, как недолгой весной  
   ***C  G   C         G***  
  Ты был рядом со мной.  
   ***F             H***  
  Мы не считали наши встречи,  
   ***F            H***  
  Ты обнимал меня за плечи.  
   ***C              Em***  
  Ты - звук пустоты!  
  
  Мы шли, как на пламя свечи,  
  Дети в тёмной ночи.  
  Но огонёк задула вьюга  
  И потеряли мы друг друга  
  В том мире пустом.  
  
   ***H   H7       Em***  
  Пусть выпало так,  
   ***G#7                Am***  
  Боль в сердце - пустяк.  
  ***H          H7       C***  
  Но одна сегодня я пою  
   ***H7      Em***  
  Песню твою.  
  
  Ночь тьмою окутает свет  
  И с ним - прошлого след.  
  И далеко рассвет.  
  
  Но светит кому-то огонь,  
  Где ты - кто-то другой.  
  Сердцу пустому другом станет  
  И за собой меня поманит  
  Вновь чья-то любовь.<!--n:Спой мне:s:0:e:2328-->
<!----><!--2020-09-06 03:17:30-->
Паровозик-облачко (1997)  
  В апельсиновом раю  
  *(А. Макаревич - К. Кавалерян)*  
  
  ***Hm                 Edim          Hm***  
  В апельсиновом раю, в голубой дали,  
                 ***Edim        Hm***  
  Опустили паруса наши корабли.  
  ***Em   Em7     Edim A7           D    D/c#  Hm***  
  И на этом берегу   провели мы год, целый год  
   ***Hm7    Em        F#7   Hm***  
  Без тревоги и пустых забот.  
  
  Но однажды на заре стая облаков  
  Принесла нежданно весть с наших берегов.  
  Птицей надо океан мне перелететь, уцелеть  
  Чтобы что-нибудь ещё успеть.  
  
  ***H7                            Edim***  
  Пожелай нам удачи со стаей седых ветров,  
  ***H7                               Edim***  
  Пожелай нам удачи в объятиях ночных штормов.  
     ***Hm    G7       F#7  Hm***  
  Домой, мне не легко самой.  
  
  Ветер гонит на восток этот добрый знак,  
  Если хочешь - будь со мной, ты же знаешь как  
  Этот безмятежный мир стал совсем не тем, что вчера,  
  Это значит - нам уже пора.  
  
----  
  
  ***Hm                    A#dim      Hm***  
  B aпeльcинoвoм paю, в гoлyбoй дaли  
  ***Hm             A#dim       Hm***  
  Oпycтили пapyca нaши кopaбли.  
  ***Em        C#dim A7           D          Hm***  
  И нa зтoм бepeгy пpoвeли мы гoд,цeлый гoд  
         ***Em        F#dim   Hm***  
  Бeз тpeвoги и пycтыx зaбoт  
  
  Ho oднaжды нa зape cтaя oблaкoв  
  Пpинecлa нeждaннo вecть c нaшиx бepeгoв  
  Птицeй нaдo oкeaн мнe пepeлeтeть, yцeлeть  
  Чтoбы чтo-нибyдь eщe ycпeть  
  
  ***Hm***  
Припев:  Пoжeлaй нaм yдaчи  
              ***A#dim***  
  Co cтaeй ceдыx вeтpoв  
  ***H7***  
  Пoжeлaй нaм yдaчи  
                 ***A#dim***  
  B oбъятьяx нoчныx штopмoв  
     ***Hm  G7       F#dim   Hm***  
  Дoмoй. Mнe нeлeгкo caмoй  
  
  Beтep гoнит нa вocтoк, зтo дoбpый знaк  
  Ecли xoчeшь - бyдь co мнoй, ты жe знaeшь кaк  
  Этoт бeзмятeжный миp cтaл coвceм нe тeм, чтo вчepa  
  Этo знaчит - нaм yжe пopa.<!--n:В апельсиновом раю:s:2364:e:3896-->
<!----><!--2020-09-06 12:08:39-->
44 минуты (2005)  
  Облака  
  *(А. Макаревич - Н. Тимченко)*  
  
     ***Em   D           G***  
  Вслед крикнуть: Вернись  
   ***H                      Em***  
  Не хватит слов, чтобы всё объяснить  
      ***D       G***  
  Да, если любовь  
   ***C                H***  
  То ничего больше не отменить.  
  
  Взмах мокрых ресниц  
  Крыльями птиц в облаках далеко  
  Твой, твой выдох и вдох  
  Но между строк обмануть так легко  
  
  ***C    H     Em        C***  
  Облака, я подожду пока  
        ***Am    H     Em***  
  Всё ещё не раз изменится  
  ***C    H           Em          C***  
  Облака, пусть живёт любовь моя  
         ***Am   H    Em***  
  Тоже пленница небесная  
  
  И мне по слогам  
  Просто любить научится опять  
  Там, где я найду  
  Снова тебя, чтобы не потерять  
  
  Облака, я подожду пока  
  Всё ещё не раз изменится  
  Облака, пусть живёт любовь моя  
  Тоже пленница небесная  
  
  Вслед крикнуть: Вернись  
  Не хватит слов, чтобы всё объяснить  
  Да, если любовь  
  То ничего больше не отменить.  
  
  Облака, я подожду пока  
  Всё ещё не раз изменится  
  Облака, пусть живёт любовь моя  
  Тоже пленница небесная<!--n:Облака:s:6318:e:2448-->
<!----><!--2020-09-04 17:55:45-->
Небо (1999)  
  Ты и я  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
    ***Hm            A             G***  
  В ярком платье разноцветных снов,  
    ***Hm            A        G***  
  Шла по свету, шла моя любовь.  
  ***Em         D                A***  
  А за нею следом, прячась в шаль,  
               ***Em              Hm***  
  Тенью шла печаль, шла моя печаль.  
  
  Ясным солнцем, проливным дождём,  
  Ночью беспокойной, тихим днём,  
  Шли они к тебе в моей душе,  
  Было так уже, было всё уже.  
  
   ***Em                   Hm***  
  Ты и я, ты и я - небо и земля.  
   ***Em                      F#7***  
  Ты и я - и чёрно-белый цвет.  
   ***Em                   Hm***  
  Ты и я, ты и я - небо и земля.  
   ***Em         D            F#7***  
  Ты и я, и красок больше нет.  
  
  Лёгким ветром, светом дальних звёзд,  
  Музыкой давно забытых слёз.  
  Где-то далеко, в судьбе другой,  
  Я была с тобой, я была с тобой.  
  
  Ты и я, ты и я - небо и земля.  
  Ты и я - чёрно-белый цвет.  
  Ты и я, ты и я - небо и земля.  
  Ты и я, и красок больше нет.  
  
                 ***Hm A G A***  
  Красок больше нет...<!--n:Ты и я:s:8802:e:2437-->
<!----><!--2020-09-05 12:21:15-->
Голубые глаза  
  
   ***G      D       Em***  
  Ты голубыми глазами  
       ***C        D        Em***  
  Так нежно следишь за мной  
  ***C       D   Em***  
  А я молчу овеянна  
   ***C    D        G  D***  
  Неуловимой мечтой  
  
  Твои глаза голубые  
  Помню я ночью и днём  
  Будто бы волны морские  
  Колышатся в сердце моём  
  
       ***G D    Em      G D    Em***  
  Голубые глаза, голубые глаза  
       ***G D    Em    Am H7    Em D***  
  Голубые глаза наяву и во сне  
  
  Ты голубыми глазами  
  В сказку зовёшь меня  
  Наша любовь будет с нами  
  Любовь до последнего дня  
  
       ***G D    Em      G D    Em***  
  Голубые глаза, голубые глаза  
       ***G D    Em    Am H7    Am7 G***  
  Голубые глаза наяву и во сне  
      ***Am7      G***  
  Наяву и во сне...  
      ***Am7      G C D***  
  Наяву и во сне...<!--n:Голубые глаза:s:11273:e:1783-->
<!----><!--2020-09-06 08:59:30-->
Подруга ночь (1994)  
  Деньги  
  *(А. Макаревич - К. Кавалерян)*  
  
  ***E***  
  Они бегут впереди меня  
  Как будто тени средь бела дня.  
           ***C***  
  Большие деньги,  
           ***E***  
  Большие деньги.  
  Они играют со мной в игру  
  Как будто бабочки на ветру.  
           ***C***  
  Шальные деньги,  
           ***E      H***  
  Шальные деньги.  
  
   ***A***  
  Деньги вновь мне смеются вслед  
  ***E***  
  И убегая к другим на чай,  
   ***A***  
  Деньги им говорят: Привет!  
  ***C                      H   E***  
  А нам лишь только: Прощай!  
  
  Весь день в метро и на площадях,  
  В чужих домах, парках и садах  
  Я вижу деньги,  
  Я слышу деньги.  
  Бумажный мир и бумажный век,  
  Бумажный дождь и бумажный снег.  
  Повсюду деньги,  
  Одни лишь деньги.  
  
  Деньги вновь мне смеются вслед  
  И убегая к другим на чай,  
  Деньги им говорят: Привет!  
  А нам лишь только: Прощай!  
  
   ***G       D           A***  
  Деньги, деньги, ах, деньги!  
  ***G D        A   G D        A***  
  О-о, не жалею! О-о, не зову!  
  ***G D         A    G D        E***  
  О-о, и не плачу! О-о, но живу!  
  
  Они тревожат покой и сон.  
  Пусть это шелест, пусть это звон,  
  Но это деньги.  
  Всё это деньги.  
  Они меняют любую роль.  
  От них одна головная боль,  
  Но это деньги.  
  Всё это деньги.  
  
  И снова, деньги вновь мне смеются вслед  
  И убегая к другим на чай,  
  Деньги им говорят: Привет!  
  А нам лишь только: Прощай!  
  А нам лишь только: Прощай!  
  А нам лишь только: Прощай!<!--n:Деньги:s:13106:e:3188-->
<!----><!--2020-09-05 15:51:33-->
Небо (1999), Двери открой (2003)  
  Рыжий пёс  
  *(Л. Варданян)*  
  
     ***G#m            C#m         G#m***  
  Приятель мой, бродяга, рыжий пёс,  
      ***E              F#            G#m***  
  Пойдём искать страну волшебных грёз.  
                ***C#m     G#m***  
  За горы и за синие моря,  
       ***E         F#      G#m***  
  В чужие, незнакомые края.  
  
  Забудь свою помойку и врагов,  
  Все лица там живущих дураков.  
  Уйдём скорей куда глаза глядят,  
  Оставив всех за пеленой дождя.  
  
      ***C#m          G#m***  
  Развеет ветер тьму,  
   ***C#m           F#         G#m***  
  Будем выть на солнце и луну.  
                   ***H***  
  На-на-на, на-на-на-на...  
   ***C#m      D#       G#m***  
  На-на-на-на-на-на-на...  
  
  Пускай нелёгким будет этот путь,  
  Мы добредём с тобою как-нибудь.  
  Зато никто не бросит камень в нас  
  И мы не встретим злых и жадных глаз.  
  
  Развеет ветер тьму,  
  Будем выть на солнце и луну.  
  На-на-на, на-на-на-на...  
  На-на-на-на-на-на-на...  
  
  Промчаться дни, недели и года,  
  Назад мы не вернёмся никогда.  
  Останемся в стране волшебных грёз,  
  Приятель мой, бродяга, рыжий пёс.  
  
  Развеет ветер тьму,  
  Будем выть на солнце и луну.  
  На-на-на, на-на-на-на...  
  На-на-на-на-на-на-на...  
  На-на-на, на-на-на-на... Эй, приятель!  
  На-на-на-на-на-на-на...<!--n:Рыжий пёс:s:16331:e:2762-->
<!----><!--2020-09-06 15:48:15-->
На солнечной поляночке  
  *(А. Фатьянов - В. Соловьёв-Седой)*  
  
      ***Hm        F#7 Hm***  
  На солнечной поляночке,  
   ***A7 D  A7      D***  
  Дугою выгнув бровь,  
      ***Em    Hm    F#7  Hm***  
  Парнишка на тальяночке  
     ***Em         F#7***  
  Играет про любовь.  
       ***Hm        F#7 Hm***  
  Про то, как ночи жаркие  
     ***A7 D       A7  D***  
  С подружкой проводил,  
     ***Em  Hm  F#7  Hm***  
  Какие полушалки ей  
      ***Em      Hm***  
  Красивые дарил.  
  
  ***Em             Hm***  
  Играй, играй, рассказывай,  
      ***F#7        Hm***  
  Тальяночка, сама,  
  ***Em          Hm***  
  О том, как черноглазая  
  ***F#7     Hm***  
  Свела с ума.  
  
  Когда на битву грозную  
  Парнишка уходил,  
  Он ночью темной, звездною  
  Ей сердце предложил.  
  В ответ дивчина гордая  
  Шутила, видно, с ним:  
  "Когда вернешься с орденом,  
  Тогда поговорим".  
  
  Играй, играй, рассказывай,  
  Тальяночка, сама,  
  О том, как черноглазая  
  Свела с ума.  
  
  Боец средь дыма-пороха  
  С тальяночкой дружил,  
  И в лютой битве с ворогом  
  Медаль он заслужил.  
  Пришло письмо летучее  
  В заснеженную даль,  
  Что ждет, что в крайнем случае  
  Согласна на медаль.  
  
  Играй, играй, рассказывай,  
  Тальяночка, сама,  
  О том, как черноглазая  
  Свела с ума.<!--n:На солнечной поляночке:s:19135:e:2666-->
<!----><!--2020-09-07 09:20:57-->
Открытый занавес (1996)  
  Я спешу за любовью  
  *(А. Макаревич)*  
  
   ***G            Hm       Em***  
  Падали звёзды и в тишине  
  ***Am         D         Em***  
  Ангел спустился ко мне.  
  ***G                     Hm       Em***  
  Ангел, скажи мне, скажи не молчи:  
    ***Am         D         Em***  
  Кто же мне снится в ночи?  
  ***Am    Hm        Em***  
  Но ведёт ангел мой  
  ***Am    Hm       C         D        G***  
  Разговоры со мной, разговоры со мной.  
  
  Падали звёзды в руки ко мне,  
  Не наяву, а во сне.  
  Ангел небесный, скажи про него  
  Только слово всего.  
  Как из тысячи лиц  
  Я узнаю его одного, одного...  
  
  ***D#            B***  
  Я спешу за любовью,  
  ***Fm            Cm   B***  
  Я спешу за тобою и ангел,  
  ***D#                B***  
  Ангел дарит мне крылья  
  ***Fm            Cm        B***  
  И лечу я на крыльях мечтая,  
  ***C#              G#***  
  О свидании с тобой,  
                  ***D#***  
  О свидании с тобой.  
  
  Падали звёзды и в тишине  
  Ангел спустился ко мне.  
  Ангел сказал мне - суженый твой  
  Скоро будет с тобой.  
  И по звуку шагов  
  Ты узнаешь его, ты услышишь его.  
  
  Я спешу за любовью,  
  Я спешу за тобою и ангел,  
  Ангел дарит мне крылья  
  И лечу я на крыльях мечтая,  
  О свидании с тобой,  
  О свидании с тобой.<!--n:Я спешу за любовью:s:21868:e:2843-->
<!----><!--2020-09-06 23:45:06-->
Двери открой (2003), 44 минуты (2005)  
  Белой пылью ночь  
  *(А. Прусов)*  
  
  ***Gm               Cm    D7***  
  Ночь бывает большой нечасто  
  ***Gm                  Cm      D7***  
  Нам с тобой нужно вновь прощаться  
  ***D#              B                Cm  D7***  
  Ты подумаешь - сон, и поверишь ему опять  
  
  Может море, а может суша  
  Никогда никого не слушай  
  Только сердце твоё сможет правду тебе сказать  
  
               ***Gm  D7            Gm  D7***  
  Белой пылью ночь, белой пылью день  
                ***Gm        F      D#     Cm    D7***  
  Белой пылью всё, белой пылью всё, вокруг теперь  
  
  Белой пылью ночь, белой пылью день  
  Белой пылью всё, белой пылью всё, вокруг теперь  
  
  Ночь оставила след негромкий  
  На бумаге простой и тонкой  
  Помни, сердце твоё ждёт и верит тебе опять  
  
  Может лето, а может осень  
  Ни тебя ни меня не спросит  
  Будет всё как и есть, остаётся лишь жить и ждать  
  
  Белой пылью ночь, белой пылью день  
  Белой пылью всё, белой пылью всё, вокруг теперь  
  
  Белой пылью ночь, белой пылью день  
  Белой пылью всё, белой пылью всё, вокруг теперь  
  
  Сон вернётся в забытый город  
  Не изменится время снова  
  Что же будет теперь, кто же сможет любви помочь  
  
  Может справа, а может слева  
  На дороге большой и серой  
  Будет белая пыль, а под ней лишь пустая ночь  
  
  Белой пылью ночь, белой пылью день  
  Белой пылью всё, белой пылью всё, вокруг теперь  
  
  Белой пылью ночь, белой пылью день  
  Белой пылью всё, белой пылью всё, вокруг теперь<!--n:Белой пылью ночь:s:24769:e:3288-->
<!----><!--2020-09-07 03:02:30-->
Открытый занавес (1996)  
  В цветущий край  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***G***  
  В цветущий край,  
  ***Em          Hm***  
  Где вечный май,  
  ***G***  
  Где на заре  
  ***Em              Hm***  
  Крики птичьих стай.  
  
  ***Dm       E7        Am***  
  Далёкий голос позовёт -  
    ***Am/c   D            G C***  
  Мне повезёт, мне повезёт.  
  
  Где день и ночь  
  Живут в ладу.  
  И труден путь,  
  Но я дойду.  
  
  Пришел мой час - пора лететь,  
  Мне стала тесной эта клеть.  
  
   ***Em          A***  
  Мой верный друг,  
  ***D         G***  
  Попутный ветер,  
  ***C      G      H7      Em D***  
  Мы улетаем в небо вдвоём.  
            ***A***  
  Желанный гость,  
  ***D         G***  
  Попутный ветер -  
  ***C         G      H7        Em***  
  Всё это станет сказочным сном.  
  ***C      D   C    D       E***  
  И с тобою мы об этом споём.  
  
  Бесцветных дней  
  Исчез и след.  
  Стал новым мир,  
  Стал ярок свет.  
  
  И свежий ветер так упруг,  
  Ветер мой друг, ветер мой друг.  
  
  Мой верный друг,  
  Попутный ветер,  
  Мы улетаем в небо вдвоём.  
  Желанный гость,  
  Попутный ветер -  
  Всё это станет сказочным сном.  
  И с тобою мы об этом споём.  
  
  Но сон не долог, близок день.  
  И скоро чёткой станет тень.<!--n:В цветущий край:s:28112:e:2621-->
<!----><!--2020-09-06 14:53:57-->
Небо (1999), Двери открой (2003)  
  Ветер  
  *(А. Морсин)*  
  
   ***Hm***  
  Ветер зовёт торопливой походкой  
   ***E             G       A***  
  За горизонты гранью нечёткой,  
   ***Hm                  Hm7***  
  Волосы треплет, как давний знакомый,  
   ***D                Em            Hm***  
  Водит-уводит всё дальше от дома.  
  
   ***Hm                  Hm7***  
  Солнце, зашторив, спросит у неба:  
     ***E               G          A***  
  "Что за просторы, там, где я не был?"  
  ***Hm                Hm7***  
  И не дождавшись скоро ответа,  
    ***E              G            A***  
  Вновь улетает странствовать где-то.  
  
    ***Hm                             E***  
  Словно забытая тайна в небе блеснёт,  
  ***G        A       D***  
  И за спиной догорает,  
   ***Em              C#m7-5***  
  Голосом чистым поёт,  
           ***F#***  
  Облаком тает.  
  
  Как неприкаянный ветер будем летать,  
  Солнечными небесами,  
  Что пожелаем узнать,  
  Знаем мы сами.  
  
  А помнишь просторы где вместе летали?  
  Дальние долы, вольные дали.  
  Ветер небесный, он не обманет,  
  Снова напомнит, снова поманит.  
  
  Словно забытая тайна в небе блеснёт,  
  И за спиной догорает,  
  Голосом чистым поёт,  
  Облаком тает.  
  
  Как неприкаянный ветер будем летать,  
  Солнечными небесами,  
  Что пожелаем узнать,  
  Знаем мы сами.  
  
  Словно забытая тайна...<!--n:Ветер:s:30786:e:2931-->
<!----><!--2020-09-04 18:34:54-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003)  
  Листья  
  *(А. Макаревич, А. Плетнёва - А. Плетнёва)*  
  
     ***Am          E***  
  Я видеть не хочу  
  ***Am           F***  
  Как увядают листья,  
    ***C            G         Am***  
  Они в душе рождают пустоту.  
      ***C           E***  
  И все дороги, где  
    ***Am              F***  
  Идём с тобой не вместе -  
    ***C          B            E***  
  Они мне абсолютно ни к чему.  
  
             ***Am   G           Am  G***  
  Зачем судьба бывает так жестока:  
      ***C          G            Am  E***  
  Разлуку дарит нам, тоску и боль.  
         ***Am     G        Dm***  
  И почему так часто одиноко?  
  ***F                B            E***  
  Всё потому, что нет тебя со мной.  
  
   ***Am              Dm***  
  Листья, листья, жёлтые листья  
    ***Am               F         E***  
  Снегом засыпаны, ждут до весны.  
   ***Am             Dm***  
  Мысли, мысли, грустные мысли  
   ***Am       F                E***  
  Больше похожи на сладкие сны.  
  
  Здесь всё давно не так,  
  Вокруг чужие лица.  
  Нет места в этой комнате пустой,  
  А за окном зима  
  Так громко веселится,  
  Зима, зима, возьми меня с собой.  
  
  И унеси туда, где нет печали,  
  Где сбудутся надежды и мечты.  
  Туда, где смотришь ты влюблёнными глазами,  
  И листья на снегу прекрасны, как цветы.  
  
  Листья, листья, жёлтые листья  
  Снегом засыпаны, ждут до весны.  
  Мысли, мысли, грустные мысли  
  Больше похожи на сладкие сны.<!--n:Листья:s:33752:e:3222-->
<!----><!--2020-09-07 06:26:30-->
Играй, музыкант  
  *(И. Матета)*  
  
                         ***Dm***  
  Год за годом день за днем,  
                   ***F***  
  Как обычно мы живем,  
          ***Gm        Dm      A7       Dm***  
  И в привычной суете по течению плывем.  
  
  Кто устал, а кто ленив,  
  Кто единым хлебом жив,  
  Но раздастся под окном незатейливый мотив.  
  
     ***A7      B            F***  
  Играй музыкант, я буду верить  
             ***Gm      C7          F***  
  В то, что лучшие дни к нам придут...  
     ***A7      B            F***  
  Играй музыкант настеж двери,  
           ***Gm       A7       Dm***  
  Где в печали и в радости ждут.  
  
  И не публики каприз,  
  Что не слышно криков "бис"  
  Его сцена - тесный двор без суфлеров и кулис.  
  
  Песни, судьбы, города  
  Музыкант в пути всегда.  
  Часто пуст его карман, только это не беда.  
  
  Играй музыкант, я буду верить  
  В то, что лучшие дни к нам придут...  
  Играй музыкант настеж двери,  
  Где в печали и в радости ждут.<!--n:Играй, музыкант:s:37011:e:2163-->
<!----><!--2020-09-07 04:20:39-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003)  
  Лей, дождь  
  *(С. Долгополов)*  
  
  ***F    C  Dm    B***  
  Далеко уехал милый,  
     ***F    C    Dm B***  
  В дальние края.  
  ***F       C   Dm  B***  
  Пусто стало и уныло,  
    ***F  C       F***  
  Плохо без тебя.  
  
  ***Bm         F      Dm***  
  Вспоминаю нежный голос  
  ***Bm        C***  
  И лицо твоё.  
  ***F       C      Dm     B***  
  Пальцы помнят каждый волос,  
   ***F     C   F***  
  Солнышко моё.  
  
   ***F    B         C     F***  
  Лей, дождь, святая вода,  
    ***Dm  Gm    C      Dm***  
  Знаю, я не буду одна.  
   ***F    B         C     F***  
  Лей, дождь, святая вода,  
    ***Dm  Gm    C      B***  
  Знаю, я не буду одна.  
  
  Я письмо писать не буду,  
  Лучше так скажу:  
  Твоих глаз я не забуду,  
  Знай – люблю и жду.  
  
  И однажды днём весенним  
  Голос твой родной  
  Соловьём ворвётся певчим  
  В дом мой над рекой.  
  
  Лей, дождь, святая вода,  
  Знаю, я не буду одна.  
  Лей, дождь, святая вода,  
  Знаю, я не буду одна.  
  
   ***F#   H         C#    F#***  
  Лей, дождь, святая вода,  
    ***D#m G#m   C#     D#m***  
  Знаю, я не буду одна.  
   ***F#   H         C#    F#***  
  Лей, дождь, святая вода,  
    ***D#m G#m   C#     B C# F#***  
  Знаю, я не буду одна.<!--n:Лей, дождь:s:39227:e:2647-->
<!----><!--2020-09-06 12:11:57-->
Домашний арест (1993)  
  Стать самим собой  
  *(А. Романов)*  
  
       ***F                 Dm            F***  
  Всю ночь перелистывал ветер ушедшее лето,  
                         ***Dm             Am***  
  Убавиться за ночь на свете зелёного цвета.  
      ***Gm               C***  
  Но ты на заметишь зимы приближение,  
       ***Am                   B         C      Dm   F B F B***  
  Ты смотришь в окно, а глядишь на своё отраженье.  
  
  Ты всё позабудешь и бросишь, и спрячешься где-то.  
  И заново будешь выдумывать, что не допето.  
  Несут твою лодку потоки сомнений,  
  Ты очень спешишь, убегая от собственной тени.  
  
      ***Gm                   C***  
  Найди приют в цветах и травах,  
      ***F***  
  Достань до неба рукой.  
      ***Gm                         C***  
  Ни те, кто лгут, ни  те, кто правы  
       ***F***  
  Не скажут, кто ты такой.  
       ***Gm***  
  Под каждой маской и в каждой роли,  
      ***C            B***  
  Согласно доли любой.  
      ***F***  
  Но лишь в одном вовеки волен ты  
    ***B      C     F***  
  Стать самим собой!  
    ***B      C     Dm F A7 Dm B C F***  
  Стать самим собой...  
  
  Всё уже было на свете, но этого мало.  
  Всё ещё будет и вновь повторится сначала.  
  Но всё ещё живо, и всё ещё свято,  
  И вечен исхоженный путь от рассвета к закату.  
  
  Найди приют в цветах и травах,  
  Достань до неба рукой.  
  Ни те, кто лгут, ни те, кто правы  
  Не скажут, кто ты такой.  
  Под каждой маской и в каждой роли,  
  Согласно доли любой.  
  Но лишь в одном вовеки волен ты  
  Стать самим собой!  
  Стать самим собой...<!--n:Стать самим собой:s:41917:e:3453-->
<!----><!--2020-09-04 22:35:57-->
Паровозик-облачко (1997)  
  Расставание  
  *(А. Макаревич, С. Сысоев - А. Морсин)*  
  
   ***Fm                               Bm7***  
  Падают, падают жёлтые листья на крыши,  
   ***C7                                   Fm Bm7 C7***  
  Ветер, танцуя, зовёт с проходного двора.  
    ***Fm                               Bm7***  
  Птицы уходят по небу всё дальше и выше,  
   ***C#                                   C7***  
  Видно пришла и для нас расставания пора.  
  
      ***Bm7       C7             G#       C#***  
  Улетай, мой друг, вместе с птицами на юг.  
       ***F#  C  Fm D#  G#***  
  Ничего уже не изменить.  
        ***Bm7       C7        G#      C#***  
  Даже там, с другой, за далёкою рекой,  
          ***F#      C7   Fm***  
  Ты не сможешь всё забыть.  
  
  Буду тебя вспоминать я случайно порою,  
  Может быть в ящик почтовый конверт опущу.  
  Синяя строчка чернил торопливой рукою,  
  Что ни о чём, ни о чём я теперь не грущу.  
  
  Улетай, мой друг, в ту страну, где нету вьюг.  
  Ничего уже не изменить.  
  Даже там, с другой, за далёкою рекой,  
  Ты не сможешь всё забыть.  
  
----  
  
  ***Gm                               Cm7***  
  Пaдaют, пaдaют жeлтыe лиcтья нa кpыши,  
  ***D7                                   Gm   A D7***  
  Beтep, тaнцyя, зoвeт c пpoxoднoгo двopa  
  ***Gm                                 Cm7***  
  Птицы yxoдят пo нeбy вce дaльшe и вышe  
  ***Eb                   Eb7              D***  
  Bиднo пpишлa и для нac paccтaвaнья пopa  
  
      ***Cm7       D7          B         Eb***  
Припев:  Улeтaй мoй дpyг вмecтe c птицaми нa юг  
       ***Ab  D Gm F    B***  
  Hичeгo yжe нe измeнить  
       ***Cm7       D7      B        Eb***  
  Дaжe тaм c дpyгoй зa дaлeкoю peкoй  
         ***Ab      D7     G7***  
  Tы нe cмoжeшь вce зaбыть  
  
  Бyдy тeбя вcпoминaть я cлyчaйнo пopoю  
  Moжeт быть в ящик пoчтoвый кoнвepт oпyщy  
  Cиняя cтpoчкa чepнил тopoпливoй pyкoю  
  Чтo ни oчeм ни o чeм я тeпepь нe гpyщy  
  
Припев:  Улeтaй мoй дpyг в тy cтpaнy, гдe нeтy вьюг  
  Hичeгo yжe нe измeнить  
  Дaжe тaм c дpyгoй зa дaлeкoю peкoй  
  Tы нe cмoжeшь вce зaбыть.<!--n:Расставание:s:45427:e:4429-->
<!----><!--2020-09-07 08:52:54-->
Так и моя любовь  
  *(А. Бутузов)*  
  
  ***B***  
  Осень. Закаты красные.  
  Лица их заоконные...  
   ***Fm***  
  Как не посмотришь - разные,  
   ***D#                  B***  
  Как не увидишь - знакомые...  
  
   ***Gm***  
  Так и моя любовь...  
   ***D#     F    B***  
  Так и моя любовь...  
  
  Осень играет клёнами,  
  Только что - вот - зелёными  
  Были листья их пятипалые,  
  И вот уже искры алые,  
  Словно пожар на клёне.  
  
  Так и моя Любовь...  
  Так и моя Любовь...  
  
  Словно пожар на клёне,  
  Словно закат - алея...  
  И вот уже вся аллея  
  Встала в немом поклоне  
  Вслед уходящей осени  
  
  Так и моя Любовь...  
  Так и моя Любовь...  
  
  Вслед уходящей осени  
  В неба последней просини  
  Моя последняя птица  
  Обещает мне возвратиться  
  Эта птица...  
  
  Так и моя Любовь...  
  Так и моя Любовь...  
  
  Осень меняет лица,  
  Дуется, веселится,  
  Селится вместе с нами, делится с нами снами,  
  И остаются сны  
  Снами в нас до весны...  
  
  Так и моя Любовь...  
  Так и моя Любовь...<!--n:Так и моя любовь:s:49903:e:2105-->
<!----><!--2020-09-05 05:39:33-->
Паровозик-облачко (1997)  
  Было и прошло  
  *(А. Макаревич - А. Морсин, А. Макаревич)*  
  
  ***A          C#m     Hm        E***  
  Первые свидания, грёзы и цветы,  
  ***A        C#m     Hm        E***  
  Разочарования, слёзы и мечты.  
  
  ***F#m                       H***  
  День твоих не слышит слов, а раздумий - ночь,  
  ***E                            A            C#7***  
  Кто-то ждёт свою любовь, а кто-то гонит прочь.  
  ***F#m                     H***  
  Было и прошло, мой друг, было и прошло.  
  ***E                          A        C#7     F#m E D***  
  И воды с тех самых пор, немало утекло, утекло.  
   ***C#m        F#m E D C#m***  
  Было и прошло...  
  
  Было так вначале - радость и печаль.  
  Летними ночами ты меня встречал,  
  
  Но узорами мороз пишет на окне,  
  Вот уже который сон ты не снишься мне.  
  Было и прошло, мой друг, было и прошло.  
  И воды с тех самых пор, немало утекло, утекло.  
  Было и прошло...<!--n:Было и прошло:s:52062:e:2063-->
<!----><!--2020-09-05 09:51:42-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003)  
  Больше чем любить  
  *(А. Макаревич - А. Плетнёва, Ю. Дементьев)*  
  
         ***Em         C            G D***  
  Мне хотелось оторваться от земли  
         ***Em            C         G***  
  И расправив крылья, небеса позвать.  
          ***Em             C           G   D***  
  Если вдруг не сможешь ты меня простить –  
          ***Em        C           D***  
  Всё равно не буду я об этом знать.  
  
  Я хочу в глубины синие уплыть,  
  И в морских просторах счастье отыскать.  
  Мне не нужно больше, чем любить,  
  Мне не нужно больше, чем любимой стать.  
  
   ***G     D***  
  Между небом,  
   ***Am    Hm   Em***  
  Между небом и землёй,  
  ***G           H   C***  
  И морскою глубиной –  
   ***Am    Hm      Em***  
  Только образ твой.  
  
  Между ночью, между днём,  
  Ярким светом белым-белым,  
  Между солнцем и луной  
  Стань моей судьбой.  
  
  Я мечтала изменить покой времён  
  И желанных снов картины оживить,  
  Но поймёт меня лишь только, кто влюблён,  
  Тот, кому не нужно больше, чем любить.  
  
  Между небом,  
  Между небом и землёй,  
  И морскою глубиной –  
  Только образ твой.  
  
  Между ночью, между днём,  
  Ярким светом белым-белым,  
  Между солнцем и луной  
  Стань моей судьбой.<!--n:Больше чем любить:s:54174:e:2713-->
<!----><!--2020-09-05 05:41:30-->
Открытый занавес (1996)  
  Отпусти меня на волю  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***D***  
  Мир прекрасен, мир очень прост  
  ***A***  
  И нет проблем.  
  ***Em      F#          Hm G A***  
  Но это только до поры.  
  ***D***  
  Мир прекрасен, в нем так легко  
  ***A***  
  Когда ты сам  
  ***Hm         G   A    D D7***  
  Придумал правила игры.  
  
        ***G    A     D***  
  Отпусти меня на волю,          ***E7-2sus2***  
        ***G    A    D            [+-+-+-+-+-+]***  
  Мою клетку отвори.           [| | 0 | | 0] II  
        ***G    H7    Em          [+-+-+-+-+-+]***  
  Отпусти меня на волю,        [| | | 0 0 |]  
           ***A                   [+-+-+-+-+-+]***  
  Там прекрасно - посмотри!  
        ***G    A     D***  
  Отпусти меня на волю,  
         ***G      A     D***  
  Где и солнце, и дожди.  
        ***G      H7   Em***  
  Я вернуться постараюсь,  
         ***A             D E7-5sus2***  
  Но скорей всего не жди.  
       ***Gm D E7-5sus2 Gm A***  
  Не жди...  
  
  Мир прекрасен, мир очень прост,  
  И небосвод  
  Раскрашен в ярко-синий цвет.  
  Мир прекрасен, в нём так легко,  
  И долог день  
  Когда тебе 17 лет.  
  
  Отпусти меня на волю,  
  Мою клетку отвори.  
  Отпусти меня на волю,  
  Там прекрасно - посмотри!  
  Отпусти меня на волю,  
  Где и солнце, и дожди.  
  Я вернуться постараюсь,  
  Но скорей всего не жди.  
  
  Отпусти меня на волю,  
  Мою клетку отвори.  
  Отпусти меня на волю,  
  Там прекрасно - посмотри!  
  Отпусти меня на волю,  
  Отпусти же, отпусти.  
  Я вернуться постараюсь,  
  Но скорей всего не жди...  
  Не жди...<!--n:Отпусти меня на волю:s:56944:e:3281-->
<!----><!--2020-09-06 15:19:36-->
Домашний арест (1993)  
  Домашний арест  
  *(А. Макаревич, Ан. Макаревич - К. Кавалерян)*  
  
   ***C#m  H   A    E***  
  Весь день у окна,  
  ***C#m      H             A       E***  
  Всё говорит за то, что это весна.  
  ***C#m H   A      E***  
  И   я сверху вниз  
  ***C#m        H               A        E***  
  Смотрю на дождь и на твой новый каприз.  
   ***F#m   A         H***  
  Может буду взрослей,  
    ***F#m    A         H***  
  Стану в чём-то смелей.  
  
   ***C#m A H E***  
  Буду...  
  
  Ты ждёшь у ворот  
  Ту, что к тебе через дождь не придёт.  
  Жди, жди, но цветы,  
  Так и знай, не той даришь ты.  
  Пусть ты старше меня  
  На пять лет и три дня.  
  
  ***E             H***  
  Отмени мой домашний арест  
   ***A                     E***  
  Раньше, чем кто-то другой.  
                ***H***  
  Отмени мой домашний арест  
   ***A               E***  
  Мой никчемный покой.  
    ***A            C#m***  
  Сделай добрый жест -  
       ***H       A***  
  Отмени мой арест.  
  
  Мой арест...  
  
  Пройдёт немного лет,  
  За мной по улице ты бросишься вслед.  
  И лишь у дверей  
  Поймешь: моя квартира рядом с твоей.  
  Пусть ты старше меня  
  На пять лет и три дня.  
  
  Отмени мой домашний арест  
  Раньше, чем кто-то другой.  
  Отмени мой домашний арест  
  Мой никчемный покой.  
  Сделай добрый жест -  
  Отмени мой арест.  
  
  Мой арест...  
  
   ***F#              C#m***  
  Дождь смоет с асфальта  
   ***F#             C#m***  
  Пыль и ваши следы,  
  ***A             H***  
  Но вернёшься ты...  
  
  Отмени мой домашний арест  
  Раньше, чем кто-то другой.  
  Отмени мой домашний арест  
  Мой никчемный покой.  
  
  Отмени мой домашний арест  
  Раньше, чем кто-то другой.  
  Отмени мой домашний арест  
  Мой никчемный покой.  
  Сделай добрый жест -  
  Отмени мой арест.  
  
  Мой арест...  
  
  Весь день у окна,  
  Всё говорит за то, что это весна...  
  
  Пусть ты старше меня...  
  
----  
  
Проигрыш: ***Cm# A H E*** } n paз  
  
  ***Cm#   H   A    E***  
  вecь дeнь y oкнa  
  ***Cm#      H             A       E***  
  вce гoвopит зa тo, чтo зтo вecнa  
  ***Cm# H  A     E***  
  И  я cвepxy вниз  
  ***Cm#        H               A        E***  
  Cмoтpю нa дoждь и нa твoй нoвый кaпpиз  
   ***Fm#   A         H***  
  Мoжeт бyдy взpocлeй  
   ***Fm#     A         H***  
  Cтaнy в чeм-тo cмeлeй  
  
  *Проигрыш } 2 paзa*  
  
  Ты ждeшь y вopoт  
  Пycть ктo(?) к тeбe чepeз дoждь нe пpидeт  
  Жди, жди, нo цвeты  
  Тaк и знaй, нe тoй дapишь ты  
  Пycть ты cтapшe мeня  
  Ha пять лeт и тpи дня  
  
  ***E             H***  
Припев:  Oтмeни мoй дoмaшний apecт  
   ***A                     E***  
  Paньшe, чeм ктo-тo дpyгoй  
  ***E             H***  
  Oтмeни мoй дoмaшний apecт  
   ***A               E***  
  Мoй никчeмный пoкoй  
    ***A            Cm#***  
  Cдeлaй дoбpый жecт  
       ***H       A          Cm# A H E Cm# A H E***  
  Oтмeни мoй apecт, мoй apecт  
  
  Пpoйдeт нeмнoгo лeт  
  Зa мнoй пo yлицe ты бpocишьcя вcлeд  
  И лишь y двepeй  
  Пoймeшь, мoя квapтиpa pядoм c твoeй  
  Пycть ты cтapшe мeня  
  Ha пять лeт и тpи дня  
  
  *Припев*  
  
   ***F#             Cm#***  
  Hoчь cмoeт c acфaльтa  
  ***F#             Cm#***  
  И вaши(?)  cлeды  
  ***A             H***  
  Ho вepнeшьcя ты  
  
  *Припев*<!--n:Домашний арест:s:60287:e:6667-->
<!----><!--2020-09-06 11:20:03-->
Домашний арест (1993)  
  След на воде  
  *(А. Макаревич - К. Кавалерян)*  
  
  ***Em Em/f# C+7***  
         ***H7            Em Em/f# C+7***  
  То ли небыль, то ли быль,  
         ***H7***  
  В бурю или в штиль.  
    ***Am Am/g Am/f#               H7***  
  Плыл       не бродяга, не пророк,  
         ***Em Em/f# C+7 H7***  
  На восток...  
  
  Чем богат когда-то был,  
  Он не говорил.  
  И что за золото искал -  
  Сам не знал.  
  
  ***G              D***  
  Это след на воде,  
  ***Hm            C***  
  Или просто любовь.  
  ***G                 D***  
  Только где-то нигде,  
  ***Hm            C***  
  Он появится вновь.  
        ***G        H7***  
  Тот след на воде...  
  
  Не мальчишка, не старик,  
  Не герой из книг,  
  Мне что-то важное сказал -  
  Угадал.  
  
  Это след на воде,  
  Или просто любовь.  
  Только где-то нигде,  
  Он появится вновь.  
  Тот след на воде...  
  
  ***Em      Em/f#    C+7       H7            Em***  
  Наверно это было очень давно  
                     (То ли небыль, то ли быль)  
              ***Em/f#       C+7      H7***  
  В пустом видении или в добром кино  
                           (В бурю или в штиль)  
  ***Am        Am/g   Am/f#           H7***  
  Я помню всё, о главном не забыть...  
          (Плыл не бродяга, не пророк)  
  ***Em        Em/f#        C+7      H7           Em***  
  Приходит ночь и я всё те же слова,  
                          (Чем богат когда-то был)  
              ***Em/f#     C+7   H7***  
  Как будто снова различаю едва.  
                      (Он не говорил)  
  ***Am         Am/g  Am/f#            H7      E***  
  Во сне ловлю беспечное эхо, и за ним я бегу...  
  
----  
  
  ***Am                 F***  
  Тo ли нeбыль, тo ли быль  
         ***E          Dm***  
  в бypю или в штиль плыл  
                   ***E***  
  He бpoдягa нe пpopoк  
        ***Am***  
  нa вocтoк  
  Чeм бoгaт кoгдa-тo был  
  Oн нe гoвopил и  
  Чтo зa зoлoтo иcкaл  
  Caм нe знaл  
  
  ***C             G***  
Припев:  Этo cлeд нa вoдe  
  ***E             F***  
  Или пpocтo любoвь  
  ***C               G***  
  Тoлькo гдe-тo нигдe  
  ***E             F***  
  Oн пoявитcя внoвь  
  ***F   C         E***  
  Тoт cлeд нa вoдe  
  He мaльчишкa, нe cтapик,  
  He гepoй из книг мнe  
  Чтo-тo вaжнoe cкaзaл  
  Угaдaл  
  
  *Пpипeв*  
          *(1-й гoлoc)                           (2-й гoлoc)*  
  ***Am                F        E***  
  Haвepнo, зтo былo oчeнь дaвнo           Тo ли нeбыль, тo ли бы  
  ***Am               F              E***  
  в пycтoм видeнии или в дoбpoм кинo      в бypю или в штиль  
  ***Dm                           E***  
  Я пoмню вce, o глaвнoм нe вcпoмнить     He бpoдягa нe пpopoк  
  ***Am                    F        E***  
  Пpиxoдит нoчь и я вce тe жe cлoвa       Чeм бoгaт кoгдa-тo был  
  ***Am                   F       E***  
  Кaк бyдтo cнoвa paзличaю и внoвь        Oн нe гoвopил  
                         ***Dm***  
                         вo cнe лoвлю бecпeчнoe зxo  
                               ***E      A***  
                         И зa ним я бeгy<!--n:След на воде:s:67006:e:6552-->
<!----><!--2020-09-06 05:45:15-->
Открытый занавес (1996)  
  Я не вижу смысла  
  *(А. Макаревич)*  
  
              ***Am***  
  Я не вижу смысла  
               ***F***  
  Верить в обещанья,  
             ***Am***  
  Завтра обещанья  
                ***F***  
  Ложью могут стать.  
  
                 ***E***  
  Страус - это птица,  
                 ***F***  
  Но летать не может.  
              ***G***  
  Я не вижу смысла  
           ***Am***  
  Это отрицать.  
  
  Я не вижу смысла  
  Спорить с дураками,  
  Постарайтесь лучше  
  Их не замечать.  
  
  Бог раскрасил зебру  
  Чёрным вместе с белым.  
  Я не вижу смысла  
  Чёрное искать.  
  
  Я не вижу смысла  
  Взяться что-то делать  
  И на пол-дороге  
  Взять, да перестать.  
  
  Рыбы молчаливы -  
  Это всем известно.  
  Я не вижу смысла  
  С рыбами болтать.  
  
   ***G***  
  Доктор, доктор, доктор!  
  Доктор дай ответ,  
  ***Am***  
  Отчего так скучен  
  Этот белый свет?  
  
  Доктор отвечал мне,  
  Приподняв очки:  
  Жить на свете проще  
  Смыслу вопреки.  
  
  Я не вижу смысла  
  Вечно сомневаться.  
  То, что очевидно,  
  Нечего искать.  
  
  Крысы - это твари  
  С наглыми глазами.  
  И я вижу смысл  
  Крыс уничтожать.<!--n:Я не вижу смысла:s:73605:e:2437-->
<!----><!--2020-09-06 02:44:48-->
Небо (1999)  
  Балерина грёз  
  *(И. Каменской, А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
   ***G#m E D#     E       F#***  
  Рампа манит светлой сказкой,  
   ***H      E      H       F#   Gdim***  
  Танцы, танцы, ленты и маски.  
   ***G#m E      D#     E      F#***  
  Помнишь в грёзах птицами пели,  
    ***H    C#m           D#***  
  Звуки сердца юной Жизели?  
  
   ***G#m  F#        H    A          E***  
  Ты - балерина грёз, веришь всерьёз,  
        ***C#m            D#***  
  Что здесь, на сцене жизни  
    ***G#m F#         H***  
  Все сбудутся мечты  
     ***A           E  F#***  
  Твоей души капризной.  
  
  Лёгким сердцем веришь тоже,  
  В то, что ты в этом мире можешь.  
  В ярких лентах, шелковых бантах,  
  Кружит, взлетая, как на пуантах.  
  
  Ты - балерина грёз, веришь всерьёз,  
  Что здесь, на сцене жизни  
  Все сбудутся мечты  
  Твоей души капризной.  
  
   ***D#   G#m             H     F#      C#***  
  Бал окончен, стрелки за полночь давно,  
        ***F#       H           E          B***  
  И напрасны ожиданья превращений, перемен.  
    ***D#    G#m           H  F#   C#***  
  Время принцев - это старое кино,  
           ***F#          H         E          B***  
  Волшебства на свете нет - это тоже ясно всем.  
      ***D#***  
  Но ты, ты...  
  
  Ты - балерина грёз, веришь всерьёз,  
  Что здесь, на сцене жизни  
  Все сбудутся мечты  
  Твоей души капризной.  
  
  ***E    F#    G#m F#***  
  Балерина грёз...  
  ***E    F#    H***  
  Балерина грёз...<!--n:Балерина грёз:s:76096:e:3144-->
<!----><!--2020-09-06 22:55:36-->
44 минуты (2005)  
  Она не верит больше в любовь  
  *(А. Макаревич - Н. Тимченко)*  
  
    ***C#m                    A***  
  Она не верит больше в любовь,  
     ***E                   G#***  
  Живёт как перелётная птица.  
    ***C#m                    A***  
  Она не верит больше в любовь,  
       ***E                   G#***  
  Но знает - всё ещё повторится.  
  
    ***C#m                    A***  
  Она стоит и смотрит в окно,  
     ***E                    G#***  
  И думает о том, что не вышло.  
     ***C#m               A***  
  Любовь была сильнее её,  
     ***F#m                 G#7***  
  Но оказалась всё-таки лишней.  
  
        ***C#m     A        E***  
  Подожди, не плачь, не надо,  
                ***G#  C#m***  
  Будет он с тобою рядом.  
              ***A         E***  
  И тебя влюблённым взглядом  
         ***G#***  
  От тревог убережёт.  
        ***C#m     A        E***  
  Подожди, не плачь, не надо,  
                ***G#  C#m***  
  Будет он с тобою рядом,  
                  ***A    E***  
  Словно осень с листопадом  
        ***F#m     G#***  
  Все обиды унесёт.  
  
  Она не верит больше в любовь,  
  Когда идёт в кино одиноко.  
  Но где-то между спящих домов  
  Они с ней разминутся немного.  
  
  Подожди, не плачь, не надо,  
  Будет он с тобою рядом.  
  И тебя влюблённым взглядом  
  От тревог убережёт.  
  Подожди, не плачь, не надо,  
  Будет он с тобою рядом,  
  Словно осень с листопадом  
  Все обиды унесёт.  
  
        ***A***  
  Подожди, не плачь, не надо  
        ***E***  
  Подожди...  
        ***F#m***  
  Подожди, не плачь, не надо  
        ***G#***  
  Подожди...  
  
  Подожди, не плачь, не надо,  
  Будет он с тобою рядом.  
  И тебя влюблённым взглядом  
  От тревог убережёт.  
  Подожди, не плачь, не надо,  
  Будет он с тобою рядом,  
  Словно осень с листопадом  
  Все обиды унесёт.<!--n:Она не верит больше в любовь:s:79290:e:3945-->
<!----><!--2020-09-07 11:45:15-->
Подруга ночь (1994)  
  25  
  
  ***H***  
  Когда-нибудь мне будет 25  
  И с кем-нибудь я буду вспоминать,  
              ***E***  
  О том, как раньше было хорошо  
          ***F#***  
  И как стало плохо и не свежо.  
  
  ***H***  
  Когда-нибудь мне будет 25,  
  У мамы даже может, будет зять,  
          ***E***  
  А может и не будет,  
   ***F#                    H   F#7***  
  Надо лишь слегка подождать.  
  ***D       G      A***  
  Я не хочу ничего об этом знать.  
  ***D         G      F#7***  
  Я лишь могу погадать.  
  
  Когда-нибудь мне будет 25,  
  И стану я себе под нос ворчать,  
  Что любят нынче песни ни о чём,  
  А вот было время, так всё о том.  
  
  Когда-нибудь мне будет 25,  
  Я стану что-то за других решать,  
  А может, и не стану,  
  Надо лишь слегка подождать.  
  Я не хочу ничего об этом знать.  
  Я лишь могу погадать.  
  
  ***E7***  
  25, папа, 25, мама,  
               ***A***  
  Это так далеко.  
  ***E7***  
  25, папа, 25, мама,  
                 ***A          F#7***  
  А пока всё легко, всё легко...  
  
  Когда-нибудь мне будет 25,  
  Я перестану что-то замечать,  
  О чём-то буду думать свысока,  
  Что-то стану делать наверняка.  
  
  Когда-нибудь мне будет 25,  
  Я от чего-то буду уставать,  
  А может, и не буду,  
  Надо лишь слегка подождать.  
  Я не хочу ничего об этом знать.  
  Я лишь могу погадать.  
  
  25, папа, 25, мама,  
  Это так далеко.  
  25, папа, 25, мама,  
  А пока всё легко, всё легко...<!--n:25:s:83311:e:3016-->
<!----><!--2020-09-05 05:54:24-->
44 минуты (2005)  
  Улетаешь в небо  
  *(А. Прусов)*  
  
    ***Gm                       Cm     D7***  
  Вновь старый парк стал совсем другой  
    ***Gm                    Cm     F7***  
  Вновь я одна средь листвы цветной  
  ***Cm                        D7  Gm***  
  Только голос незнакомый слышу я  
  ***D#                         Cm           D7***  
  Ты стал близким и далёким только для меня  
  
  ***Gm          D#   Cm          D7***  
  Улетаешь в небо незнакомой птицей  
  ***Gm             D#  Cm       D7***  
  И в последний раз не остановить тебя  
   ***Gm           D#     Cm           D7***  
  Завтра ты не будешь надо мной кружиться  
  ***Gm        D# Cm          D7   D# D7***  
  Улетаешь ты незнакомой птицей  
  
  Вновь новый день дарит солнце мне  
  Но без тебя мне легко теперь  
  Где тот голос, где же ты остался  
  Где тот образ, что был создан только для меня  
  
  Улетаешь в небо незнакомой птицей  
  И в последний раз не остановить тебя  
  Завтра ты не будешь надо мной кружиться  
  Улетаешь ты незнакомой птицей<!--n:Улетаешь в небо:s:86354:e:2302-->
<!----><!--2020-09-07 03:26:21-->
Небо (1999)  
  Девочка с восточными глазами  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***A             Dsus2    A  E7***  
  Солнце ей ресницы золотит,  
  ***A          Dsus2         A   E7***  
  И ласкает нежный бархат кожи.  
  ***F#m            H    Hm          E7***  
  Словно светлый ангел она тихо спит.  
  
  ***A           Dsus2   A  E7***  
  До поры не ведая забот,  
  ***A             Dsus2       A    E7***  
  Растрепав копну волос из шелка.  
  ***F#m       H     Hm      E7***  
  Позабыв обиды, весело поёт  
   ***D           E7      A***  
  Девочка, расчёсывая чёлку.  
  
  ***C         E7***  
  Пролетает ангел мимо,  
  ***Am    Am/c  F***  
  До чего ж она любима,  
   ***C            E7         Am   G***  
  Девочка с восточными глазами.  
  ***C                 E7***  
  Пусть живёт, как солнце светит,  
  ***Am   Am/c F***  
  И печали не заметит,  
   ***C            G          F***  
  Девочка с восточными глазами.  
  
  Невидимкой пролетят года,  
  И не принесут с собой разлуку.  
  Прижимает к сердцу, девочка любя,  
  Мамину заботливую руку.  
  
  Пролетает ангел мимо,  
  До чего ж она любима,  
  Девочка с восточными глазами.  
  Будет жить, как солнце светит,  
  И печали не заметит,  
  Девочка с восточными глазами.  
  
  Пролетает ангел мимо,  
  До чего ж она любима,  
  Девочка с восточными глазами.  
  Пусть живёт, как солнце светит,  
  И печали не заметит,  
  Девочка с восточными глазами.  
  
  За чертой, отмеренной судьбой,  
  Что произойдёт, никто не знает.  
  Она пока ребёнок, согретый добротой,  
  Мир её любить не перестанет.<!--n:Девочка с восточными глазами:s:88709:e:3274-->
<!----><!--2020-09-06 01:13:45-->
Открытый занавес (1996)  
  Нарисуй на небе птицу  
  *(А. Макаревич)*  
  
    ***G        C     C/h    Am***  
  Где-то за морем дивный сад,  
                        ***G***  
  Я прилечу - он будет рад.  
              ***C          C/h    Am***  
  Тот, кто печаль превращает в дым,  
                                ***G  Em A***  
  Мы посидим с ним вдвоём, посидим.  
  
  Крыша у дома из стихов,  
  Пол из травы - неслышно шагов.  
  Стены из песен и дождей,  
  Причудливый мир необычных затей.  
  
  ***Em D    C***  
  Именно так,  
              ***D     G  H Em D C Am D G***  
  Видит свой дом чудак.  
  
   ***Gm         B***  
  Нарисуй на небе птицу,  
    ***F               C***  
  Птицу с белым крылом.  
   ***Gm        F***  
  Нарисую меня бегущей  
  ***D               G***  
  За весенним дождём.  
  
  Он нарисует новый день,  
  От облаков ленивую тень.  
  Добрым и мудрым станет свет,  
  Всё будет так - сомнений нет.  
  
  И потому  
  Не будем мешать ему.  
  
  Нарисуй на небе птицу,  
  Птицу с белым крылом.  
  Нарисую меня бегущей  
  За весенним дождём.<!--n:Нарисуй на небе птицу:s:92061:e:2303-->
<!----><!--2020-09-06 23:48:06-->
44 минуты (2005)  
  Надо мной  
  *(В. Молчанов - В. Саповский)*  
  
      ***Em         C***  
  Согрей меня своим теплом  
    ***D***  
  И утоли мои печали  
       ***Em          C***  
  Нам было так легко вдвоём  
     ***D***  
  И мы с тобой об этом знали  
  
  Растает в небе этот день  
  И снова птицы улетают  
  Ты скажешь мне - я ухожу  
  Навсегда  
  
   ***Em    C        D***  
  Надо мной заплетает небо косы  
   ***Em    C     D***  
  Надо мной, две дороги - ночь и осень  
   ***Em    C   D***  
  Надо мной ворон пролетая бросит  
   ***Em   C   D***  
  Ты чужой, о тебе никто не спросит  
  
  Ты выбираешь по себе  
  Религию или дорогу  
  Я не смогла тебе помочь  
  Любить и верить хоть немного  
  
  Уходит день за горизонт  
  Куда-то птицы улетают  
  Я вместе с ними ухожу  
  Навсегда  
  
  Надо мной заплетает небо косы  
  Надо мной, две дороги - ночь и осень  
  Надо мной ворон пролетая бросит  
  Ты чужой, о тебе никто не спросит  
  
  ***C***  
  Я читаю по глазам,  
    ***D***  
  Что закончена глава  
   ***C***  
  То, что хочешь мне сказать,  
  ***Em***  
  Это лишь слова  
   ***C***  
  Гонит ветер мысли прочь  
   ***D***  
  Покидая тихий рай  
  ***C***  
  Он не сможет нам помочь  
      ***D***  
  Прощай  
  
  Надо мной заплетает небо косы  
  Надо мной, две дороги - ночь и осень  
  Надо мной ворон пролетая бросит  
  Ты чужой, о тебе никто не спросит<!--n:Надо мной:s:94428:e:2868-->
<!----><!--2020-09-07 08:58:09-->
Подруга ночь (1994)  
  Мой человек  
  
  ***C                 Am7          Em***  
  Где-то там, вдали, на краю земли  
  ***C            Am7              Em***  
  На краю небес есть волшебный лес  
  ***Dm            G  Dm              G  Dm***  
  Дом в лесу стоит, в нём свеча горит  
  
  Рядом бродит зверь, нет таких теперь  
  Охраняет он чей-то дивный сон  
  От плохих вестей, от чужих людей  
  
  ***A7              Dm A7            Dm***  
  То-ли день пройдёт, то-ли целый век  
  ***G             F       G***  
  Всё равно ты мой человек  
  
  Близко-далеко, низко-высоко  
  Землю обойду, но тебя найду  
  Получить бы весть, что ты где-то есть<!--n:Мой человек:s:97338:e:1436-->
<!----><!--2020-09-07 02:57:15-->
Домашний арест (1993)  
  Снилось мне  
  *(А. Романов)*  
  
    ***G                       Am***  
  Снилось мне - неожиданно выпал снег.  
     ***Em        Am       Hm***  
  В мире наступили тишина и свет.  
    ***Em        D           G***  
  Свет и тишина, покой и белый снег -  
   ***Am            C               G***  
  Жаль, что это только снилось мне.  
  
  Снилось мне - по притихшему городу  
  Проплывает медленное облако.  
  Облако покоя в светлом городе -  
  Жаль, что это только снилось мне.  
  
       ***G       G+7    G7        C***  
  И теперь наяву я живу и не живу,  
  ***G            F         Em***  
  Сохранить пытаясь тишину,  
         ***G         G+7      G7             C***  
  Но приходит за мной сумасшедший день земной  
  ***G        F          Em***  
  И меня уводит за собой.  
  
  Снилось мне, что впервые за много лет  
  Счастье почему-то улыбнулось мне.  
  Призрачное счастье в суматохе лет.  
  Жаль, что это только снилось мне.  
  
  Снилось мне, что печали кончаются,  
  Люди одинокие встречаются.  
  Встретятся, молчат и улыбаются.  
  Жаль, что это только снилось мне.<!--n:Снилось мне:s:98820:e:2415-->
<!----><!--2020-09-07 04:41:30-->
Домашний арест (1993)  
  Люди-машины  
  *(В. Овсянников)*  
  
   ***A***  
  Люди-машины не курят, не пьют,  
  Люди-машины очень рано встают -  
     ***D C                   A E***  
  Дела. Их ждут большие дела.  
  
  Как сделать бурю в стакане воды,  
  Сколько в Китае оловянной руды?  
  И в счёт идёт лишь точный расчёт.  
  
     ***A            D***  
  Машины. Люди машины.  
     ***A            D   E***  
  Машины. Люди машины.  
  
  Люди-машины не ждут, не бегут.  
  Правды не скажут и в глаза не солгут  
  И в счёт идёт лишь точный расчёт.  
  
  Люди-машины не сеют, не жнут.  
  Люди-машины не берут, не дают  
  Взаймы. И в этом явно умны.  
  
  Машины. Люди машины.  
  Машины. Люди машины.  
  
  Люди-машины не курят, не пьют,  
  Люди-машины очень рано встают -  
  Дела. Их ждут большие дела.  
  
  Как сделать бурю в стакане воды,  
  Сколько в Китае оловянной руды?  
  И в счёт идёт лишь точный расчёт.  
  
  Машины. Люди машины.  
  Машины. Люди машины.<!--n:Люди-машины:s:101281:e:2027-->
<!----><!--2020-09-04 18:53:30-->
Домашний арест (1993)  
  Будь здоров  
  *(А. Макаревич - К. Кавалерян)*  
  
  ***A***  
  Мы улетаем без четверти два  
  Последним рейсом "Одесса - Москва",  
  Но ты идёшь за нами вслед,  
  ***C***  
  Галантерейный сердцеед средних лет.  
   ***G     D   A   E***  
  Дам тебе, дам тебе совет.  
  
  Чужое дело - чужой интерес.  
  Возьми гитару, сними с себя стресс,  
  Сними объект, спрячь долгий взгляд.  
  Я не люблю, когда за мною следят.  
  Я вперёд - пять шагов назад.  
  
           ***A***  
  Будь здоров, я скажу тебе, будь здоров,  
  ***H***  
  Если ты будешь настойчив.  
  ***D       F               E***  
  Я скажу - отдышись слегка.  
           ***A***  
  Будь здоров, я скажу тебе, будь здоров,  
    ***H***  
  Время лететь - дело к ночи,  
   ***D          F            E***  
  Будь здоров, дорогой, пока!  
  
  Не принимай восторженный вид -  
  Не удивляет нас твой аппетит,  
  Как банный лист не прилипай  
  Откуда взялся, туда и ступай.  
  Нам пора, нам пора. Бай-бай!  
  
  Будь здоров, я скажу тебе, будь здоров,  
  Если ты будешь настойчив.  
  Я скажу - отдышись слегка.  
  Будь здоров, я скажу тебе, будь здоров.  
  Время лететь - дело к ночи,  
  Будь здоров, дорогой, пока!  
  
  ***D            D7 A***  
  Не ходи за мною, не ходи вокруг.  
  ***D           D7           E***  
  В городе далёком ждёт меня мой друг.  
  
  Я вычисляю тебя по глазам  
  Твоя проблема не я, а ты сам.  
  Ты дядя взрослый, такой большой,  
  Не будь занудой, не стой над душой.  
  Стой вдали, мы пошли. Не зли!  
  
  Будь здоров, я скажу тебе, будь здоров,  
  Если ты будешь настойчив.  
  Я скажу - отдышись слегка.  
  Будь здоров, я скажу тебе, будь здоров,  
  Время лететь - дело к ночи,  
  Будь здоров, дорогой, пока!  
  
           ***A***  
  Будь здоров, я скажу тебе, будь здоров.  
  Будь здоров, я скажу тебе, будь здоров.  
  Будь здоров, я скажу тебе!  
  Будь здоров, я скажу тебе!<!--n:Будь здоров:s:103355:e:3969-->
<!----><!--2020-09-06 15:35:39-->
Открытый занавес (1996)  
  Красная помада  
  (А. Макаревич)  
  
  ***E         D     H7            E***  
  Когда тоскую и хоть реви со скуки  
            ***D       H7            E***  
  Я с этим делом управлюсь как-нибудь,  
  ***C#m          F#    A             E***  
  Мне только стоит взять гитару с руки,  
             ***D        H7           E***  
  Накрасить губы и в зеркало взглянуть.  
  
  Надену джинсы и белую рубаху,  
  Накрашу губы привычною рукой,  
  Заставлю время замереть на время  
  И помечтать о будущем со мной.  
  
    ***F#m            D***  
  Красная помада, как тебе я рада,  
   ***A                  E***  
  Как тебе я рада, любимая моя!  
    ***G#7      C#m   G#m      C#m***  
  Красная помада - ты моя отрада,  
   ***A           E      H7         E  H7     E***  
  Без тебя, наверно, буду я - не я. Я - не я...  
  
  Поправлю чёлку, возьму аккорд в мажоре  
  И грусть моя, как не было, пройдёт.  
  И всё моё нечаянное горе  
  Моя помада красным зачеркнёт.  
  
  Красная помада, как тебе я рада,  
  Как тебе я рада, любимая моя!  
  Красная помада - ты моя отрада,  
  Без тебя, наверно, буду я - не я. Я - не я...  
  
  Когда тоскую и хоть реви со скуки  
  Я с этим делом управлюсь как-нибудь,  
  Мне только стоит взять гитару с руки,  
  Накрасить губы и в зеркало взглянуть.  
  
  Красная помада, как тебе я рада,  
  Как тебе я рада, любимая моя!  
  Красная помада - ты моя отрада,  
  Без тебя, наверно, буду я - не я...  
  
    ***F#***  
  Красная по-ма-ма-ма-мама,  
                      ***H***  
  Красную помаду мне па-па-подарил.  
    ***F#***  
  Красная по-ма-ма-ма-мама,  
    ***C#                H            E  D H7***  
  Красную помаду мне па-па-па-подарил.  
                   ***E  D H7***  
  Па-па-па-па-подарил...<!--n:Красная помада:s:107371:e:3776-->
<!----><!--2020-09-06 02:49:27-->
Подруга ночь (1994)  
  Подруга ночь  
  *(А. Макаревич - К. Кавалерян)*  
  
  ***E                     A***  
  В час когда всё не в лад, невпопад,  
  ***E                A***  
  Она придёт, занавесит закат  
       ***E            A***  
  И побудет со мной,  
           ***E   A H A***  
  Подруга ночь.  
  
  И под желтой лампой луны  
  Её глаза будут снова грустны,  
  Но видны мне одной.  
  Подруга ночь.  
  
  ***H           C#m***  
  Посиди со мной без огня,  
  ***H              C#m***  
  Опять спаси меня от меня.  
        ***F#***  
  Этот мир - западня.  
           ***H***  
  Подруга ночь.  
  
  Мы под песни бродячих котов  
  Поговорим про чужую любовь,  
  Чтобы стало теплей.  
  Подруга ночь.  
  
  Мы не скажем особенных слов,  
  Но мир моих перевёрнутых снов  
  Станет чуть веселей.  
  Подруга ночь.  
  
  Посиди со мной без огня,  
  Опять спаси меня от меня.  
  Под апрельской луной  
  Между мной и не мной.  
  
  ***G***  
  Будь со мной до новой зари,  
  ***Em                Hm***  
  О чём-нибудь говори, говори.  
       ***C***  
  Если я не одна -  
      ***Cm               D***  
  Ты первый узнаешь о том.  
  ***G***  
  Будь со мной, со мной до утра,  
  ***Em                       Hm***  
  Дай мне забыть всё, что было вчера.  
       ***C***  
  Я сегодня хочу  
     ***Cm                D***  
  Остаться с тобою вдвоём.  
      ***G***  
  Вдвоём...  
  
  Но лишь только нагрянет рассвет,  
  Она за ветром уносится вслед,  
  Унеся мой секрет,  
  Подруга ночь.  
  
  Посиди со мной без огня,  
  Опять спаси меня от меня.  
  Под апрельской луной  
  Между мной и не мной.  
  
  Будь со мной до новой зари,  
  О чём-нибудь говори, говори.  
  Если я не одна -  
  Ты первый узнаешь о том.  
  Будь со мной, со мной до утра,  
  Дай мне забыть всё, что было вчера.  
  Я сегодня хочу  
  Остаться с тобою вдвоём.  
  Вдвоём...  
  
  ***E                     A***  
  В час когда всё не в лад не впопад,  
  ***E                A***  
  Она придёт, занавесит закат.  
  ***E                      A***  
  И под большой, жёлтой лампой луны  
  ***E                A***  
  Её глаза будут снова грустны.  
  ***E                    A***  
  Расскажет мне про чужую любовь,  
  ***E                 A***  
  Спасёт меня от меня же и вновь,  
  ***E                     A***  
  Исчезнет вслед за случайной звездой,  
  ***E***  
  Хоть я кричу ей: Постой!<!--n:Подруга ночь:s:111200:e:5022-->
<!----><!--2020-09-06 23:11:57-->
Паровозик-облачко (1997)  
  Паровозик-облачко  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
   ***H              G#m***  
  Паровозик-облачко  
                    ***F# H***  
  В даль бежит, качается.  
                     ***G#m***  
  По пригоркам жёлтыми  
  ***E           F#  H F#***  
  Искрами бросается.  
  
  ***H               G#m***  
  Он торопится туда,  
                  ***F# H***  
  Где не ходят корабли,  
                       ***G#m***  
  Где в затерянных мечтах  
  ***E           F#     G F#***  
  Островок твоей любви.  
  
    ***Hm***  
  Край, волшебный край  
    ***A     D       F#       Hm F#***  
  Моих желаний, сказок и снов.  
    ***Hm***  
  Край, далёкий край,  
       ***A       D      F#      Em***  
  Где нас с тобою встретит любовь.  
     ***F#               H   F#***  
  Любовь, встретит любовь...  
  
  Ты спеши за далями  
  Через зимы снежные,  
  Робкими желаниями,  
  Светлыми надеждами.  
  
  Край, волшебный край  
  Моих желаний, сказок и снов.  
  Край, далёкий край,  
  Где нас с тобою встретит любовь.  
  Любовь, встретит любовь...  
  
  Край, далёкий край  
  Моих желаний, сказок и снов.  
  Край, волшебный край,  
  Где нас с тобою встретит любовь.  
  Любовь, встретит любовь...<!--n:Паровозик-облачко:s:116271:e:2565-->
<!----><!--2020-09-06 23:23:30-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003)  
  Мне всё равно  
  *(Н. Макаревич)*  
  
   ***C#m***  
  Белой пылью запорошен,  
                 ***G#***  
  Новый путь слепит глаза.  
   ***C#m***  
  Позабыла всё, что было,  
    ***E          H***  
  Знаю, нет пути назад.  
  
  ***F#m           G#***  
  И не страшно то, что будет,  
    ***F#m              G#***  
  Мне не жаль, что всё прошло.  
    ***F#m***  
  Просто мне сегодня стало  
    ***G#***  
  Всё, что было – всё равно.  
  
  ***C#m***  
  И мне всё равно,  
  Ни к чему твои признанья.  
  ***F#***  
  И мне всё равно,  
    ***G#***  
  Прочь пустые обещанья.  
  
  И мне всё равно,  
  Всё, что было сердцу мило,  
  И мне всё равно,  
  Всё равно я всё забыла.  
  
  Больше нету обещаний,  
  Слов ненужных и обид.  
  Ты прости, мой милый мальчик,  
  Что так скоро ты забыт.  
  
  Просто я устала плакать,  
  Вечно надоело ждать,  
  И теперь я знаю точно,  
  Что могу тебе сказать.  
  
  И мне всё равно,  
  Ни к чему твои признанья.  
  И мне всё равно,  
  Прочь пустые обещанья.  
  
  И мне всё равно,  
  Всё, что было сердцу мило,  
  И мне всё равно,  
  Всё равно я всё забыла.  
  
  Может, как-то в день ненастный  
  Повстречаемся мы вновь.  
  Скажешь: "Знаешь, я хотел бы  
  Вновь вернуть твою любовь"  
  
  Веришь – сердце не забыло,  
  Знаешь – время не спасло.  
  Верю, помню, знаю, милый,  
  Но мне это - всё равно.  
  
  И мне всё равно,  
  Ни к чему твои признанья.  
  И мне всё равно,  
  Прочь пустые обещанья.  
  
  И мне всё равно,  
  Всё, что было сердцу мило,  
  И мне всё равно,  
  Хоть тебя я так любила.<!--n:Мне всё равно:s:118895:e:3267-->
<!----><!--2020-09-06 10:31:27-->
Подруга ночь (1994)  
  Кто остановит дождь  
  
  ***Em       A     D***  
  Кто остановит дождь,  
  ***Em       A      D***  
  Кто остановит снег?  
  ***Em     A     Hm***  
  Завтра я сбегу,  
     ***A          D A       D***  
  Вспомнишь ли ты этот побег?  
  
  Кто остановит шторм,  
  Кто остановит гром?  
  Если всё пройдёт,  
  Значит, наш спор был ни о чём.  
  
  ***Hm         F#***  
  Я сюда вернусь  
           ***G              D***  
  Когда-нибудь в конце пути.  
  ***Hm         F#m***  
  Я сюда вернусь  
           ***G               A***  
  Когда-нибудь, но ты не жди.  
  
  Кто остановит ночь,  
  Кто остановит день?  
  Вспомни обо мне  
  И пригласи чью-нибудь тень.  
  
  Кто остановит жизнь,  
  Кто остановит смерть?  
  Просто я хочу  
  Что-то успеть. Что-то успеть.  
  
  Я сюда вернусь  
  Когда-нибудь в конце пути.  
  Я сюда вернусь  
  Когда-нибудь, но ты не жди.<!--n:Кто остановит дождь:s:122212:e:1883-->
<!----><!--2020-09-07 02:34:54-->
Двери открой (2003), 44 минуты (2005)  
  Двери открой  
  *(А. Макаревич - Н. Тимченко)*  
  
  ***Em      C            Am***  
  Я тебя сотни лет ждала  
    ***H          C   Am          H***  
  Знала для меня предназначен ты  
  ***Em          C        Am***  
  А любовь - вечная игра  
  ***H        C  Am      H***  
  Правила её выучили мы  
  
    ***Em            C              Am***  
  Двери открой, сможешь - узнай её  
        ***H***  
  По шагам  
  ***Em            C              Am***  
  Это со мной входит к тебе любовь  
       ***G         H***  
  Даже если не ждёшь  
  
  Двери открой, сможешь - узнай её  
  По шагам  
  Это со мной входит к тебе любовь  
  Даже если не ждёшь  
  
  Первый взгляд, отраженье глаз  
  Это наш пароль. Ты нашёл меня  
  А любовь - это каждый раз  
  Маленькая смерть на двоих одна  
  
  Двери открой, сможешь - узнай её  
  По шагам  
  Это со мной входит к тебе любовь  
  Даже если не ждёшь  
  
  Двери открой, сможешь - узнай её  
  По шагам  
  Это со мной входит к тебе любовь  
  Даже если не ждёшь  
  
  Двери открой...  
  Даже если не ждёшь  
  
  Обними и скажи о том  
  Как среди людей ты меня искал  
  
  Двери открой, сможешь - узнай её  
  По шагам  
  Это со мной входит к тебе любовь  
  Даже если не ждёшь  
  
  Двери открой, сможешь - узнай её  
  По шагам  
  Это со мной входит к тебе любовь  
  Даже если не ждёшь  
  
  Двери открой...  
  Даже если не ждёшь<!--n:Двери открой:s:124157:e:3024-->
<!----><!--2020-09-06 22:59:39-->
44 минуты (2005)  
  Люби и не теряй  
  *(А. Макаревич - А. Плетнёва)*  
  
  ***Am                       F***  
  Мне приснилось, будто в городе  
  ***Em             Am***  
  Наступила тишина  
                     ***F***  
  И на той пустынной улице  
  ***Em             Am***  
  Оказались ты и я  
  
  ***Am              F***  
  И случайные прохожие  
  ***Em                Am***  
  Говорили нам во след  
                     ***Dm***  
  Ах, какие же счастливые  
  ***F     Dm             G***  
  Но услышу в сердце стон  
          ***E***  
  Это всего лишь сон  
  
    ***Am                   Am7***  
  Кто не любил, тот не сможет понять  
   ***Am6                 F***  
  Как в этой жизни легко потерять  
       ***Am              Am7***  
  Сумашедший рай, где нет суеты  
      ***Am6                    E***  
  Где есть только мы, только я, только ты  
  
    ***Am                   Am7***  
  Кто не любил, тот не сможет узнать  
   ***Am6               F***  
  Как в этой жизни его отыскать  
       ***Dm        E***  
  Сумашедший рай,  
               ***Am***  
  Люби и не теряй...  
  
  Я зову тебя отчаянно  
  Всеми силами души  
  По щеке слеза случаянно  
  Лёгкой тенью пробежит  
  
  Позови меня и я приду  
  Хоть на день или на час  
  Обжигая губы обниму  
  Но я слышу тишину  
  Только её одну  
  
  Кто не любил, тот не сможет понять  
  Как в этой жизни легко потерять  
  Сумашедший рай, где нет суеты  
  Где есть только мы, только я, только ты  
  
  Кто не любил, тот не сможет узнать  
  Как в этой жизни его отыскать  
  Сумашедший рай,  
  Люби и не теряй...<!--n:Люби и не теряй:s:127230:e:3430-->
<!----><!--2020-09-06 15:38:03-->
Двери открой (2003), 44 минуты (2005)  
  Ты станешь взрослой  
  *(В. Тюрин - Н. Тимченко)*  
  
             ***G#m***  
  За пять минут успеть в метро  
              ***C#m***  
  В пустом вагоне ты никто  
              ***F#***  
  Но помнишь ты его прощальный взгляд  
          ***H          Bm7-5 D#***  
  И губы поцелуй хранят  
  
  Не надо думать, что потом  
  Не все сбывается порой  
  Но не сегодня, только не сейчас  
  Не в этот раз, не в этот раз  
  
  Если хочешь - это так просто  
  Завтра утром ты станешь взрослой  
  Разбивалось сердце на части  
  Говорила: "Это на счастье!"  
  
  Если хочешь - это так просто  
  Завтра утром ты станешь взрослой  
  О любви мечтала днем  
  А ночью думала о нем  
  
  Печальный свет ночных витрин  
  Луны холодный апельсин  
  От одиночества не лечит он  
  И город сам в себя влюблен  
  
  Преодолеть пытаясь сон  
  DJ зевает в микрофон  
  И ты одна, и он сейчас один  
  Ночной глотает аспирин  
  
  Если хочешь - это так просто  
  Завтра утром ты станешь взрослой  
  Разбивалось сердце на части  
  Говорила: "Это на счастье!"  
  
  Если хочешь - это так просто  
  Раз - и завтра ты станешь взрослой  
  О любви мечтала днем  
  А ночью думала о нем  
  
  Ты думала о нем...<!--n:Ты станешь взрослой:s:130713:e:2587-->
<!----><!--2020-09-06 12:56:21-->
Паровозик-облачко (1997)  
  Незнакомка  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
   ***D      A       Hm     F#m***  
  Голос звонкий, косы с лентой тонкой,  
  ***G            Em       C             A***  
  Крылья быстрые ресниц и наивный взгляд,  
  
   ***D      A       Hm    F#m***  
  Дарит светом, словно солнце летом.  
     ***G         Em        C            F#***  
  С ней по улице пройти каждый будет рад.  
  
      ***Hm***  
  Но только-только,  
  ***F#                 Hm***  
  Никто не знает насколько,  
  ***F#                  G***  
  Не представляет насколько,  
                     ***F#***  
  Она вас сводит с ума.  
  
  Ах, столько - столько,  
  Сердец разбилось, ах, столько,  
  И сколько их будет, сколько,  
  Она не знает сама.  
  
  Взглядов тайных, тихих слов случайных,  
  Ей знакома красота ветреной игры.  
  
  Но только-только,  
  Никто не знает насколько,  
  Не представляет насколько,  
  Она вас сводит с ума.  
  
  Ах, столько - столько,  
  Сердец разбилось, ах, столько,  
  И сколько их будет, сколько,  
  Она не знает сама.  
  
  Ночи, ночи, звёзды - неба очи,  
  Молча смотрят на неё, затаив вопрос:  
  
  Может будет тот, случайно будет,  
  Кто не станет ту игру принимать всерьёз.  
  
  Но только-только,  
  Никто не знает насколько,  
  Не представляет насколько,  
  Она вас сводит с ума.  
  
  Ах, столько - столько,  
  Сердец разбилось, ах, столько,  
  И сколько их будет, сколько,  
  Она не знает сама.  
  
  Ах столько, столько...<!--n:Незнакомка:s:133362:e:3089-->
<!----><!--2020-09-06 10:50:30-->
Двери открой (2003), 44 минуты (2005)  
  Падает дождь  
  *(А. Макаревич - Н. Тимченко)*  
  
   ***G#m         H         D#***  
  Падает дождь, отражая город в лужах  
   ***G#m         H           D#***  
  Ты его ждёшь, он тебе сегодня нужен  
  ***E              H                    D#***  
  Только завтра так же как вчера - одна  
  
  Выключив свет снова ты одна в квартире  
  Ищешь ответ, словно дважды два - четыре  
  Только всё на свете решено давно  
  
   ***G#m          E                  H                   D#***  
  Ты не знаешь как сделать первый шаг, сделать первый шаг  
  ***G#m         E                H               D#***  
  И любовь твоя - это только знак, чтобы он нашёл тебя  
  
  Ты не знаешь как сделать первый шаг, сделать первый шаг  
  И любовь твоя - это только знак, чтобы он нашёл тебя  
  
  Все твои сны друг на друга так похожи  
  Кто объяснит, кто тебе сейчас поможет  
  Если всё на свете решено давно, давно  
  
  Ты не знаешь как сделать первый шаг, сделать первый шаг  
  И любовь твоя - это только знак, чтобы он нашёл тебя  
  
  Ты не знаешь как сделать первый шаг, сделать первый шаг  
  И любовь твоя - это только знак, чтобы он нашёл тебя  
  
  ***E H D# G#m***  
          ***E H D# G#m E H D#***  
  Падает дождь...  
          ***G#m E H D#***  
  Падает дождь...  
  
  Ты не знаешь как сделать первый шаг, сделать первый шаг  
  И любовь твоя - это только знак, чтобы он нашёл тебя  
  
  Ты не знаешь как сделать первый шаг, сделать первый шаг  
  И любовь твоя - это только знак, чтобы он нашёл тебя  
  
  Падает дождь...  
  Падает дождь...  
  
----  
  
intro:  ***Gm# E H F#***  
  
  ***Gm#           H               F#***  
Verse:  Пaдaeт дoждь, oтpaжaя гopoд в лyжax.  
  ***Gm#          H                F#***  
  Ты eгo ждeшь, oн тeбe ceгoдня нyжeн.  
  ***E               H              F#***  
  Тoлькo зaвтpa тaк жe кaк вчepa oднa.  
  Выключeн cвeт, cнoвa ты oднa в квapтиpe.  
  Ищeшь oтвeт, cлoвнo двaжды двa чeтыpe.  
  Тoлькo вce нa cвeтe peшeнo дaвнo.  
  
  ***Gm#           E                 H                   F#***  
Chorus:  Ты нe знaeшь, кaк cдeлaть пepвый шaг, cдeлaть пepвый шaг.  
  ***Gm#       E               H                  F#***  
  И любoвь твoя этo тoлькo знaк чтoбы oн нaшeл тeбя.  
  
Verse:  Вce твoи cны дpyг нa дpyгa тaк пoxoжи.  
  Ктo oбъяcнит, ктo тeбe ceйчac пoмoжeт.  
  Ecли вce нa cвeтe peшeнo дaвнo, дaвнo.  
  
Chorus:  Ты нe знaeшь, кaк cдeлaть пepвый шaг, cдeлaть пepвый шaг.  
  И любoвь твoя этo тoлькo знaк чтoбы oн нaшeл тeбя.  
  ***E H F# Gm#***  
          пaдaeт дoждь.  
  ***E H F# Gm#***  
  ***Gm# E H F#***  
           пaдaeт дoждь  
  ***Gm# E H F#***  
  Ты нe знaeшь, кaк cдeлaть пepвый шaг, cдeлaть пepвый шaг.  
  И любoвь твoя этo тoлькo знaк чтoбы oн нaшeл тeбя.  
  ***Gm# E H F#***  
                 пaдaeт дoждь  
  ***Gm# E H F#***  
                 пaдaeт дoждь.<!--n:Падает дождь:s:136497:e:5863-->
<!----><!--2020-09-06 20:48:42-->
Открытый занавес (1996)  
  Душа  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***Dm           Fdim C***  
  Человеку, к сожалению,  
  ***Dm             C      B***  
  Дан совсем не долгий век.  
  ***Dm        Fdim C***  
  Чередою, чередою,  
   ***Dm               C      B  Dm B C***  
  Летом - дождь, зимою - снег.  
  
  Только вот, однажды ночью,  
  Или утром не спеша  
  В мир безмолвия и света  
  Направляется душа.  
  
  Вспоминая путь обратный  
  Среди звёздных островов,  
  Про себя душа считала  
  Остаётся пять кругов.  
  
   ***F         C       F***  
  Как движение - свободна,  
  ***Dm                G***  
  И пространство - бесконечна.  
  ***B           F***  
  И теперь душа и небо  
  ***C***  
  Будут вместе, будут вечно,  
       ***Dm B C***  
  Всегда...  
  
  Девять раз переселялась,  
  Посещая девять тел.  
  Но порядок сей известен,  
  И работе есть предел, есть передел...  
  
  И теперь совсем свободна  
  Заплатив за всё сполна,  
  Отлетает в мирозданье,  
  Исчезает как волна.  
  
  Как движение - свободна,  
  И пространство - бесконечна.  
  И теперь душа и небо  
  Будут вместе, будут вечно,  
  Всегда, всегда...<!--n:Душа:s:142409:e:2346-->
<!----><!--2020-09-05 14:54:24-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003), 44 минуты (2005)  
  Какая долгая зима  
  *(А. Макаревич - И. Сибиряков)*  
  
         ***Am  G    F***  
  Какая долгая зима,  
         ***Dm    E        Am***  
  И облака совьются в стаю,  
           ***F   C       F***  
  Зачем же я опять листаю  
        ***Dm                 E***  
  Все дни, что были без тебя?  
  
           ***C  G     Am***  
  Зачем я небу назову  
           ***Dm  E     Am***  
  Мне дорогое сердцу имя,  
               ***F     C     F***  
  Ведь всё равно проходят мимо  
        ***Dm                 E***  
  Все дни, что без тебя живу.  
  
  Зачем открою настежь дверь,  
  Твой тёплый ветер не обнимет,  
  Он на руках моих остынет  
  Снежинкой белою теперь.  
  
   ***C      G       Am***  
  Долгие зимы разлук –  
  ***Dm      C         G***  
  Их пережить невозможно,  
    ***Dm      Am***  
  Греет тепло наших рук  
   ***F                G***  
  Сердце весны осторожно.  
  
  Какая долгая зима,  
  Она случается и летом,  
  Когда один ты бродишь где-то  
  В холодном мире без меня.  
  
  Но на разлуку несмотря,  
  Мы станем искренней и ближе,  
  Когда друг друга мы услышим  
  В холодной вьюге февраля.  
  
  Долгие зимы разлук –  
  Их пережить невозможно,  
  Греет тепло наших рук  
  Сердце весны осторожно.<!--n:Какая долгая зима:s:144789:e:2770-->
<!----><!--2020-09-06 15:42:51-->
Паровозик-облачко (1997)  
  Новогодняя  
  *(А. Макаревич - В. Хлебников)*  
  
  ***A      Hm7-5    A         Hm7-5 A       Hm7-5***  
  Ангел детских снов дом украсит мой,  [+-+-+-+-+-+]  
   ***Hm    F#    Hm               E***      [| 0 | 0 | |] II*  
  Тихий бой часов, счастье и покой.    [+-+-+-+-+-+]  
    ***A    Hm7-5  A     Hm7-5 A          [| | 0 | 0 |]***  
  Звездами в окне засияет даль,        [+-+-+-+-+-+]  
     ***Hm      F#  Hm E***  
  Стрелки в тишине позовут январь.  
  
   ***D  E    A       F#m***  
  Добрым знаком зимы  
  ***Hm      E     A  A7***  
  Станет Новый год.  
    ***D   E       A          F#m***  
  Праздник нас помнит детьми,  
  ***Hm        E      A  Hm7-5 A Hm7-5***  
  Он любит нас и ждёт.  
  
  Замедляя шаг к нам звезда сойдёт,  
  Праздничный очаг в доме разожжёт.  
  Нежится огонь, добрый свет с небес  
  Падает в ладонь россыпью чудес.  
  
  Добрым знаком зимы  
  Станет Новый год.  
  Праздник нас помнит детьми,  
  Он любит нас и ждёт.  
  
   ***F  G    C       Am***  
  Добрым знаком зимы  
  ***Dm      G     C  C7***  
  Станет Новый год.  
    ***F   G       C          Am***  
  Праздник нас помнит детьми,  
  ***Dm        G      C***  
  Он любит нас и ждёт.  
   ***C     G      C***  
  Любит нас и ждёт...<!--n:Новогодняя:s:147617:e:2614-->
<!----><!--2020-09-06 05:28:27-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003)  
  Сентенция  
  *(А. Макаревич - А. Бутузов)*  
  
   ***C                Am    Em***  
  Мы не являемся – мы становимся,  
    ***Gm           A7***  
  Что-то теряя, мы обретаем.  
  ***Dm             B***  
  Изобретаем и следом за совестью,  
   ***Ddim            E***  
  Душами тянемся, силами таем.  
  
  Но не таим, не даём даже повода  
  Нам говорить, что не стали мы сами.  
  Бродим лесами и вроде, как по воду,  
  Ходим, как по воду, за небесами.  
  
          ***Am         G       C***  
  И никогда, даже в самом отчаянии,  
   ***F       C      Dm       G***  
  Мы не теряем надежды на лучшее.  
    ***E7      Am     G          C***  
  Что-то такое, чего не встречали мы –  
   ***F      C        G       F    G F G***  
  Добрую Фею Счастливого Случая.  
  
  Мы не являемся – мы становимся,  
  Мы проявляемся, как на плёнке,  
  Так и до старости - с каждою новостью  
  Мы обновляемся, копим силёнки.  
  
  Верим и верим – и не разуверимся,  
  Просим – и не допроситься боимся.  
  То забываем, на это надеемся,  
  Мы не являемся – мы стремимся.  
  
  И никогда, даже в самом отчаянии,  
  Мы не теряем надежды на лучшее.  
  Что-то такое, чего не встречали мы –  
  Добрую Фею Счастливого Случая.<!--n:Сентенция:s:150277:e:2677-->
<!----><!--2020-09-06 15:16:09-->
Москвичи  
  *(Е. Винокуров - А. Эшпай)*  
  
       ***Fm            G***  
  В полях за Вислой сонной  
     ***C7            Fm***  
  Лежат в земле сырой  
                    ***G***  
  Сережка с Малой Бронной  
     ***C7           F7***  
  И Витька с Моховой.  
  
      ***Bm             D#7***  
  А где-то в людном мире  
     ***G#           C#***  
  Который год подряд  
     ***Fm              G***  
  Одни в пустой квартире  
      ***C          Fm***  
  Их матери не спят.  
  
  Свет лампы воспаленной  
  Пылает над Москвой  
  В окне на Малой Бронной,  
  В окне на Моховой.  
  
  Друзьям не встать. В округе  
  Без них идет кино,  
  Девчонки - их подруги  
  Все замужем давно.  
  
  Но помнит мир спасенный,  
  Мир вечный, мир живой  
  Сережку с Малой Бронной  
  И Витьку с Моховой.  
  Сережку с Малой Бронной  
  И Витьку с Моховой.<!--n:Москвичи:s:152998:e:1823-->
<!----><!--2020-09-06 10:41:03-->
Небо (1999), Двери открой (2003)  
  Небо  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
   ***Am    Dm           E***  
  Небо - ярче красок нет,  
   ***Am     Dm           G***  
  Небо - мой любимый цвет.  
   ***C      F           B***  
  Кистью солнечного дня  
   ***Dm   C       G***  
  Ты рисуешь меня.  
  
  Небо, между нами нить,  
  Мне бы что-то изменить,  
  Мне бы птицею запеть  
  И в неба даль улететь.  
  
   ***C   E   Am***  
  Там высоко  
    ***F      C E     Am G***  
  Мне светло и легко.  
   ***C   E   Am***  
  Там далеко  
    ***F      C E     Am F G***  
  Мне светло и легко.  
  
  Кто-то скажет: "Оглянись!"  
  Правит здесь земная жизнь.  
  Просто красит всё вокруг  
  Цветом бед и разлук. И разлук...  
  
  А высоко  
  Мне светло и легко.  
  А далеко  
  Мне светло и легко.  
  
  Где-то там высоко  
  Мне светло и легко.  
  Где небо, там далеко  
  Мне светло и легко.  
  
  Там, где небо...<!--n:Небо:s:154863:e:1894-->
<!----><!--2020-09-06 12:27:24-->
Домашний арест (1993)  
  Высокий блондин  
  *(В. Овсянников)*  
  
   ***G               C***  
  Ты повстречал меня у дома.  
   ***G                  C***  
  Вот и три дня, как мы знакомы.  
   ***G C          G  C***  
  Ты меня провожал.  
  
   ***G              D***  
  Был безупречным и отважным,  
  ***Em           D***  
  И говорил о самом важном,  
   ***C G           D***  
  Но не верю словам.  
  
  ***C             G            D       Em***  
  Ты доволен стройностью и цветом волос.  
  ***C             G              D***  
  Но совсем не важен мне твой рост.  
  ***G              D***  
  И ни к чему твои признанья,  
     ***Em           D***  
  Вздохи, цветы и ожиданья -  
    ***C G             D***  
  Мне  они не нужны.  
  
               ***G***  
  Высокий блондин, высокий блондин,  
   ***G/h    Em***  
  Не забывай, ты не один.  
     ***G#m       Am***  
  Высокий блондин, ты мне не друг -  
    ***G      D      C***  
  Много таких вокруг.  
               ***G***  
  Высокий блондин, высокий блондин,  
   ***G/h    Em***  
  Не забывай, ты не один.  
     ***G#m       Am              C***  
  Высокий блондин, ты мне не друг -  
           ***D      C***  
  Много таких вокруг.  
               ***G***  
  Высокий блондин.  
  
   ***G             D***  
  Ты завяжи шнурки потуже  
  ***Em             D***  
  И уходи - ты мне не нужен.  
   ***C G             D     C***  
  Мой последний ответ: "Нет!"  
   ***G          D***  
  Выберу я себе другого,  
   ***Em                  D***  
  Ростом, быть может, небольшого,  
   ***C                 G  D***  
  Пусть он будет брюнет.  
  
  Высокий блондин, высокий блондин,  
  Не забывай, ты не один.  
  Высокий блондин, ты мне не друг -  
  Много таких вокруг.  
  Высокий блондин, высокий блондин,  
  Не забывай, ты не один.  
  Высокий блондин, ты мне не друг -  
  Много таких вокруг.  
  Высокий блондин.  
  
  Ты доволен стройностью и цветом волос,  
  Но совсем не важен мне твой рост.  
  
  Высокий блондин, высокий блондин,  
  Не забывай, ты не один.  
  Высокий блондин, ты мне не друг.  
  Много таких вокруг.  
  Высокий блондин, высокий блондин,  
  Не забывай, ты не один.  
  Высокий блондин, ты мне не друг.  
  Много таких вокруг.  
  Высокий блондин...<!--n:Высокий блондин:s:156791:e:4761-->
<!----><!--2020-09-06 09:17:57-->
Подруга ночь (1994)  
  Вниз по течению  
  
           ***Em7***  
  Мама найдёт утром записку: «Прощай, позвоню».  
  Мама придёт к папе и скажет: «Ни в чём не виню».  
  ***Hm A  D       G   F#7         E***  
  Было так хорошо вместе нам троим,  
   ***Hm A D        G F#7        E  Hm G A***  
  Но она всё равно убежала с ним.  
  
  Папа пойдёт, спросит подружек её и друзей:  
  Где их искать, как их найти мне верней и быстрей?  
  Было так хорошо вместе нам троим,  
  Но она всё равно убежала с ним.  
  
    ***D        G  D    C         Hm***  
  Вниз по течению к берегам далёких стран,  
    ***D        G  D    C        D***  
  Вниз по течению, где бушует океан,  
    ***F                G         Hm G A***  
  Просто вниз, по течению вниз.  
  
  Будет любовь, будет печаль, будут дети и дом,  
  Время пройдёт, будет и повод сказать о своём:  
  Было так хорошо вместе нам троим,  
  Но она всё равно убежала с ним.  
  
  Вниз по течению к берегам далёких стран,  
  Вниз по течению, где бушует океан,  
  Просто вниз, по течению вниз.<!--n:Вниз по течению:s:161607:e:2240-->
<!----><!--2020-09-07 03:26:12-->
Ты стала другой (2000)  
  Тебя здесь нет  
  *(Н. Макаревич)*  
  
   ***Hm              Gmaj7***  
  Ты бежишь от любви,  
            ***Em             F#***  
  Мне за тобой не угнаться.  
      ***Hm             D***  
  Постой, меня подожди,  
          ***Em           F#***  
  Я не хочу оставаться.  
  
    ***G         F#***  
  Время нас сводит с ума,  
  ***Em      D***  
  Я не могу без тебя,  
   ***G             F#***  
  Только вновь слышу в ответ:  
      ***E***  
  «Тебя здесь нет»,  
     ***F#***  
  Меня здесь тоже нет.  
  
  Боль уйдёт в никуда  
  И я лечу, как птица.  
  Но мне без тебя  
  Очень легко разбиться.  
  
  Белым всё красит зима,  
  Я не могу без тебя,  
  Только вновь слышу в ответ:  
  «Тебя здесь нет»,  
  Меня здесь тоже нет.  
  
  Сны так тяжелы,  
  Но я боюсь проснуться.  
  Постой, меня подожди,  
  Я так хочу вернуться.  
  
  То, что забыто давно,  
  Сердце хранит всё равно.  
  Только вновь слышу в ответ:  
  «Тебя здесь нет»,  
  Меня здесь тоже нет.  
  
  Время нас сводит с ума,  
  Я не могу без тебя,  
  Только вновь слышу в ответ:  
  «Тебя здесь нет»,  
  Меня здесь тоже нет.  
  
   ***Hm              A***  
  Ты бежишь от любви,  
  Бежишь от любви,  
                ***F#7***  
  Бежишь от любви...<!--n:Тебя здесь нет:s:163901:e:2623-->
<!----><!--2020-09-06 23:27:42-->
Небо (1999), Двери открой (2003)  
  Радуюсь  
  *(А. Романов)*  
  
   ***C         Em           Am***  
  Радуюсь, ещё осталось много  
  ***F             A             Dm***  
  Впереди счастливых, долгих лет.  
   ***F           G        C***  
  Солнцем освещённая дорога  
  ***F            G           C***  
  И в конце дороги яркий свет.  
  
        ***C     F            G    F***  
  И пускай порой пустым обманом  
   ***C         F        G***  
  Тешится мятежная душа.  
        ***Am     F              C***  
  Ищет путь на ощупь, чуть дыша,  
        ***F      G           C     Em Am F G***  
  И сомненьем сотканных туманов.  
  
  Может быть однажды забреду  
  В темноте на огонёк случайный,  
  Отведу нечаянно беду,  
  Невзначай обрадую в печали.  
  
  От ненастных дней своих вдали,  
  От любви очнувшись, как от боли,  
  Сердце встрепенётся, и на волю  
  Вырвется из будничной петли.  
  
      ***C                F***  
  И опять рассвет, и снова в путь,  
         ***C            F***  
  Ранним утром под ноги не глядя,  
       ***C              F***  
  Оглянусь потом, когда-нибудь,  
       ***C               F***  
  А пока с собой не в силах сладить.  
  
  ***C             Em           Am***  
  Без оглядки вдаль уводит след,  
    ***F         A         Dm***  
  Пройдено пока ещё немного,  
   ***F           G        C***  
  Солнцем освещённая дорога,  
  ***F            G           Am***  
  И в конце дороги яркий свет.  
   ***F G         C   Em   Am G***  
  Солнцем освещённая дорога,  
  ***F            G           C  Em Am F G***  
  И в конце дороги яркий свет.  
          ***C  Em Am F G***  
  Яркий свет...<!--n:Радуюсь:s:166576:e:3584-->
<!----><!--2020-09-05 05:21:24-->
Паровозик-облачко (1997)  
  Моя любовь  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
    ***F            B         F***  
  Мне сказали: где-то далеко,  
               ***A7        Dm***  
  Где у неба сходятся дороги,  
  ***B                 Am***  
  Есть всего одна, дивная страна  
   ***Gm             B          C***  
  Той любви, что каждому нужна.  
  
  Я любовь искала высоко,  
  В небесах, где облачные дали.  
  Но один лишь свет, звёзд далёких свет  
  Одиноко мне горит в ответ.  
  
  ***B  C F     C        Gm  Dm***  
  А любовь моя - незаметная,  
       ***F     A7                 Dm   B C***  
  А любовь моя - бродит где-то рядом.  
  
  Снова манит дальняя страна,  
  Звёздами холодными играя,  
  Дарит мне порой крылья за спиной,  
  Словно насмехаясь надо мной.  
  
  А любовь моя - незаметная,  
  А любовь моя - бродит где-то рядом.  
  
  Мне сказали: где-то далеко,  
  Где у неба сходятся дороги,  
  Есть всего одна, дивная страна  
  Той любви, что каждому нужна.  
  
  А любовь моя - незаметная,  
  А любовь моя - бродит где-то рядом...<!--n:Моя любовь:s:170200:e:2238-->
<!----><!--2020-09-05 15:57:24-->
Домашний арест (1993)  
  Субботний вечер  
  *(А. Макаревич - С. Андреев)*  
  
  ***A***  
  В субботний вечер, около пяти,  
  ***E                           A***  
  Я с тобой на встречу не спешу идти.  
   ***F                        A***  
  Жалко тратить время на твоих друзей  
  ***F                        E***  
  И зевать со скуки от пустых идей.  
  
  Ты мальчик милый, только и всего,  
  Жалко, что понять не в силах одного:  
  Пол часа могу терпеть я твой хип-хоп,  
  А потом, не гневайся, хоть пулю в лоб!  
  
  Плевать на моду - мода не закон,  
  Ставлю Chuk'а Berry на магнитофон.  
  Столбенею вдруг, всё валится из рук,  
  Лишь услышу я его гитары звук.  
  
  ***A***  
  В субботний вечер, около пяти,  
  ***G***  
  В субботний вечер, около пяти,  
  ***D                 C***  
  В субботний вечер...  
  
   ***A***  
  Как всегда, во мне бушуют страсти  
  ***A7***  
  Ерунда. Проблемы и напасти  
    ***D***  
  Прочь дела и телевизор прочь  
      ***Hm                  E***  
  Мне это настроение не превозмочь!  
  
  В субботний вечер, около пяти,  
  Я с тобой на встречу не спешу идти.  
  Жалко тратить время на твоих друзей  
  И зевать со скуки от пустых идей.  
  
  В субботний вечер, около пяти,  
  В субботний вечер, около пяти,  
  В субботний вечер...<!--n:Субботний вечер:s:172483:e:2688-->
<!----><!--2020-09-05 11:24:51-->
Подруга ночь (1994)  
  Бег по кругу  
  
    ***Am***  
  Близок праздник, но она одна,  
  И глядит на город из окна.  
    ***Dm***  
  Вниз по дороге бежит человек,  
  Рядом кружится и падает снег.  
     ***Am***  
  Такая ночь - что всем не до сна.  
  
  На двоих сегодня стол накрыт,  
  Рядом одиночество сидит.  
  Тень на паркете, как спущенный флаг,  
  Как-то случайно всё вышло не так,  
  Проходит ночь - и время бежит.  
  
   ***G              G+7         Am***  
  Бег по кругу - дома и в толпе,  
   ***G             G+7          Am***  
  Бег по кругу - от себя к себе.  
   ***G              G+7***  
  Бег по кругу - день за днём,  
    ***Dm***  
  Споры ни о чём.  
            ***Am***  
  Праздник подожди - мне надо сойти.  
  
  Серебром сверкают фонари,  
  Город отгуляет до зари.  
  И проживёт новогоднюю ночь,  
  Кто-то, быть может, успеет помочь.  
  И мчится зверь, по кличке "03".  
  
  Бег по кругу - дома и в толпе,  
  Бег по кругу - от себя к себе.  
  Бег по кругу - день за днём,  
  Споры ни о чём.  
  Праздник подожди - мне надо сойти.  
  
  Освещает падшая звезда  
  Путь из ниоткуда в никуда.  
  И по дороге, вперёд и назад,  
  Люди спешат то ли в рай, то ли в ад.  
  Безвольна грусть, и радость пуста.  
  
  Бег по кругу - дома и в толпе,  
  Бег по кругу - от себя к себе.  
  Бег по кругу - день за днём,  
  Споры ни о чём.  
  Праздник подожди - мне надо сойти.  
  
   ***Am***  
  Бег по кругу - дома и в толпе,  
  Бег по кругу - от себя к себе.  
  Освещает падшая звезда  
                          ***F         Am***  
  Путь из ниоткуда в никуда. В никуда.<!--n:Бег по кругу:s:175226:e:3357-->
<!----><!--2020-09-06 10:56:39-->
Паровозик-облачко (1997)  
  Девушка - Зима  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
   ***F#                       D#m***  
  Ходит где-то, где-то по свету,  
   ***F#                      D#m***  
  Парень, парень - жгучее лето.  
   ***G#m                 C#***  
  Девушки вокруг замедляют шаг,  
   ***Bm                  H***  
  Девушки вокруг замедляют шаг,  
  ***D#m        H    B      D#m***  
  Это для него такой пустяк.  
  
   ***F#                        D#m***  
  Да-да-да, он всё знает, конечно!  
   ***F#                    D#m***  
  Носит чёлку, чёлку небрежно,  
   ***G#m                  C#***  
  По нему гляди, не сойди с ума,  
   ***Bm                   H***  
  По нему гляди, не сойди с ума,  
   ***D#m       D   C#   F#***  
  Повторяю снова я сама.  
  
  ***D#m       H    D#m***  
  А я девушка-зима,  
  ***H            B***  
  Я зима, я зима.  
  ***D#m       H    D#m***  
  А я девушка-зима,  
   ***H  B    D#m***  
  Лютая зима.  
  
  Может скоро встретится где-то,  
  Парень, парень - жгучее лето.  
  И тогда любви потечёт река,  
  И ломая лёд потечёт река,  
  Разом всё сметая, ну пока!  
  
  Ну а пока я девушка-зима,  
  Я зима, я зима.  
  А я девушка-зима,  
  Лютая зима.  
  
  А я девушка-зима,  
  Я зима, я зима.  
  А я девушка-зима,  
  Лютая зима.  
  
  ***G Em G Em***  
  
   ***Am                  D***  
  Может надоест скоро быть зимой,  
    ***Hm                  C***  
  Просто надоест скоро быть зимой.  
    ***Em                  D#   D***  
  Стану я другой, стану я рекой,  
    ***Em                  D#   D***  
  Стану я другой, стану я рекой,  
    ***Em   D#    D    G***  
  Стану летней я рекой.<!--n:Девушка - Зима:s:178631:e:3475-->
<!----><!--2020-09-04 20:45:51-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003)  
  Ты стала другой  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
   ***F          C***  
  Куришь, бросая в огонь,  
  ***Dm              B***  
  Фотографии клочки.  
   ***F           C***  
  Делишь эту длинную ночь  
  ***Dm             B***  
  На короткие шаги,  
  ***Am             Dm***  
  Телефонные гудки.  
  
  Где-то, где-то бродит любовь,  
  Но отсюда не видна.  
  Это понятно без слов,  
  Как и то, что ты одна,  
  Ты теперь совсем одна.  
  
  ***F       A7          Dm         C***  
  Уходи, не смотри назад, просто  
  ***F       A7           Dm       C***  
  Уходи, догорят в глазах слёзы.  
    ***F              A7              Dm       C***  
  Скоро узнаешь - боль уйдёт как снег талый,  
  ***F               A7           Dm       C***  
  И поймёшь, что ты совсем другой стала.  
  ***B***  
  Ты стала другой.  
  
  То, что была не такой,  
  Ты понимаешь лишь сейчас.  
  Даже если это с тобой  
  И случалось много раз,  
  Было раньше много раз.  
  
  ***F       A7          Dm         C***  
  Уходи, не смотри назад, просто  
  ***F       A7           Dm       C***  
  Уходи, догорят в глазах слёзы.  
    ***F              A7              Dm       C***  
  Скоро узнаешь - боль уйдёт как снег талый,  
  ***F               A7           Dm       C***  
  И поймёшь, что ты совсем другой стала.  
  ***B        Bm            F***  
  Ты стала, ты стала другой.  
  
  Знаешь, так бывает порой.  
  Ах, как же ты торопишься любить.  
  Ведь даже то, что было лишь игрой,  
  Словно порванную нить,  
  Ты хочешь вновь соединить.  
  
  Уходи, не смотри назад, просто  
  Уходи, догорят в глазах слёзы.  
  Скоро узнаешь - боль уйдёт как снег талый,  
  И поймёшь, что ты совсем другой стала.  
  Ты стала, ты стала другой.<!--n:Ты стала другой:s:182157:e:3801-->
<!----><!--2020-09-07 09:21:15-->
Паровозик-облачко (1997)  
  Мне на память  
  *(А. Баранова - М. Самошин)*  
  
  ***C                 F***  
  Время - старый обманщик,  
  ***G          C***  
  Вряд ли поможет.  
                    ***Em***  
  Где кудрявый тот мальчик  
                ***F             Am***  
  Из далёких и невозвратных дней.  
  
                   ***Dm           G***  
  То, что было, конечно же прошло  
            ***C           Am***  
  И не прокрутишь то кино.  
            ***Dm         Fm        G***  
  Только осталось мне горькое вино.  
  
    ***C            G                  Am***  
  Мне на память лишь - горечь и сомнения,  
   ***F                 C            G                Am***  
  Пусть оставил ты мне на память лишь несколько строк письма.  
   ***Dm      G     Am***  
  Ты ушедшая весна.  
             ***B     F***  
  Пусть по моей вине,  
   ***Em                      Am***  
  Но осталась в сердце мечта,  
             ***F     G       C***  
  Только мечта на память мне.  
  
  Время - старый обманщик,  
  Видимо знает,  
  Что кудрявый мой мальчик,  
  Не вернётся ко мне, он не придёт.  
  
  Кто целует твой непослушный чуб,  
  Кто же знает секрет твоих нежных губ,  
  Кто же теперь с тобой, мальчик милый мой?  
  
  Мне на память лишь - горечь и сомнения,  
  Пусть оставил ты мне на память лишь несколько строк письма.  
  Ты ушедшая весна.  
  Пусть по моей вине,  
  Но осталась в сердце мечта,  
  Только мечта на память мне.<!--n:Мне на память:s:186012:e:3176-->
<!----><!--2020-09-04 18:36:15-->
Подруга ночь (1994)  
  Там где нас нет  
  
  ***Am***  
  Ленивый дождь правил этим днём,  
  ***Dm6               C       E***  
  Но ты пришёл сразу за дождём.  
  ***Am***  
  Ты предложил мне отпраздновать ночь,  
  ***Dm6                   C       E***  
  Как будто ночь в силах мне помочь  
      ***F          C      F           C***  
  Встретить рассвет, скрыв свой секрет,  
  
           ***E***  
  Свой секрет.  
  
  Здесь ночь не ночь, даже грусть не грусть,  
  Но ты сказал снова: "Ну и пусть!"  
  Сказал: "Была бы предложена честь.  
  Давай возьмём просто то, что есть!"  
  Но я хочу встретить рассвет  
  
   ***Am           F    Am           F***  
  Там, где нас нет. Там, где нас нет...  
             ***G***  
  Я хочу убежать из города,  
   ***F              G                Am E Am E Am F***  
  На прощанье скажу: "До скорого!"  
                ***E  Am E Am E Am F***  
  Там, где нас нет.  
                ***E***  
  Там, где нас нет.  
  
  Ты можешь быть "против" или "за"  
  И уповать вновь на небеса.  
  Устанешь ждать – поищи и найдёшь,  
  Я буду там, где кончается дождь.  
  Я лишь хочу встретить рассвет  
  Там, где нас нет. Там, где нас нет.  
  
  Там, где нас нет. Там, где нас нет...  
  Я хочу убежать из города,  
  На прощанье скажу: "До скорого!"  
  Там, где нас нет.  
  Там, где нас нет.  
  
   ***F                 C***  
  Ночь след мой заметёт  
  ***F              C         E7***  
  И скроет и спасёт, и спасёт.  
  
  Ленивый дождь правил этим днём,  
  Но ты пришёл сразу за дождём.  
  Ты предложил мне отпраздновать ночь,  
  Как будто ночь в силах мне помочь  
  Встретить рассвет, скрыв свой секрет,  
  
  Там, где нас нет. Там, где нас нет.  
  Я хочу убежать из города,  
  На прощанье скажу: "До скорого!"  
  Спросишь: "Как?!" Я скажу: "Всё здорово!"  
  Там, где нас нет.  
  Там, где нас нет.<!--n:Там где нас нет:s:189238:e:3901-->
<!----><!--2020-09-05 12:39:51-->
Домашний арест (1993)  
  Хороший парень  
  *(Е. Маргулис - А. Романов)*  
  
        ***A***  
  Если ты хороший парень,  
  Не так уж глуп и не подлец -  
  Я очень рада.  
             ***D***  
  Но чтобы все об этом знали  
  Ты твердишь про это с детства  
           ***A***  
  Всем подряд.  
              ***E***  
  Ведь ты гордишься, вот потеха,  
            ***D***  
  Тем, что ты не хуже всех.  
           ***A          D          A***  
  Хороший парень - и больше ничего.  
  
  Если ты хороший парень,  
  Никому не помогаешь -  
  Не беда.  
  И ты не в чём не виноват,  
  И никому ты не мешаешь  
  Никогда.  
  И ты не нужен никому,  
  И потому приятен всем.  
  Хороший парень - и больше ничего.  
  
           ***E     D               A***  
  Хороший парень - и больше ничего.  
  
         ***A***  
  И у тебя всё впереди,  
  И сердце доброе в груди.  
             ***D***  
  Ты всем хорош, но вот беда -  
            ***A***  
  Ты не поймешь - идут года.  
                ***E***  
  Но где твой след за столько лет?  
     ***D***  
  Тебя на свете нет!  
  
  Если ты хороший парень,  
  Не так уж глуп и не подлец -  
  Я очень рада. Да, я очень рада!  
  Но чтобы все об этом знали,  
  Ты твердишь об этом с детства  
  Всем подряд. О, всем подряд!  
  Ведь ты гордишься, вот потеха,  
  Тем, что ты не хуже всех.  
  Хороший парень - и больше ничего.  
  
  Хороший парень - и больше ничего.<!--n:Хороший парень:s:193192:e:3000-->
<!----><!--2020-09-04 22:17:21-->
Небо (1999)  
  Дороги наши разошлись  
  *(Е. Маргулис - А. Романов)*  
  
  ***Cm7        Dm7    G7***  
  Дороги наши разошлись  
  ***Cm7              Gm7-5***  
  И мы не встретимся случайно.  
  ***G#            Fm7   G7***  
  Надежды наши не сбылись  
  ***Cm7          Gm7-5***  
  И не надёжны обещанья.  
  ***G#          Fm7      G7***  
  Ты понял, твёрдою рукой  
  ***C7             Fm7***  
  Судьба карает безответных  
  ***B             Gm7-5***  
  И уповать на бога тщетно,  
  ***G#             Fm7   G7***  
  Богам дороже свой покой.  
  
  Ты скажешь: "Прошлого не жаль",  
  И веришь в будущее свято.  
  Былая пошлая печаль  
  Отныне брошена и смята.  
  И к новой жизни устремясь,  
  Раздуй бушующее пламя,  
  Укрась бумажными цветами  
  Вокруг сверкающую грязь.  
  
  И в мире, выдуманном вновь,  
  На троне утвердишься прочно.  
  И будет новая любовь,  
  Как ты тверда и непорочна.  
  Отныне сам себе молись  
  И выбирай себе дорогу.  
  Счастливым будь, и, слава богу,  
  Дороги наши разошлись.  
  
  Дороги наши разошлись  
  И мы не встретимся случайно.  
  Надежды наши не сбылись  
  И не надёжны обещанья.  
  Ты понял, твёрдою рукой  
  Судьба карает безответных  
  И уповать на бога тщетно,  
  Богам дороже свой покой.<!--n:Дороги наши разошлись:s:196245:e:2589-->
<!----><!--2020-09-07 03:53:03-->
Подруга ночь (1994)  
  Твое право  
  
   ***C      F          C***  
  Ты забежал в этот поздний час,  
          ***F       C***  
  Не отводя беспокойных глаз,  
      ***F        C  Am F C***  
  Сказать "Ухожу!"  
  
  Просто устал жить чужой судьбой,  
  Не успевать за самим собой  
  Ходить по ножу.  
  
   ***Gm                    F***  
  Ночь утром сменит рассвет,  
  ***B             C#                  G***  
  Я не скажу тебе ничего - ты сам знаешь ответ.  
        ***C        Am     F      C***  
  Это всё твоё право - выбери сам,  
                 ***Am      F        C***  
  Это всё твоё право - здесь или там.  
  
  Ты не ищи самых лёгких фраз,  
  Всё это было не раз до нас,  
  Стерплю как-нибудь.  
  
  Старый, как мир, поезд прошлых мест,  
  Или порыв, или просто жест.  
  Прощай, в добрый путь!  
  
  Ночь утром сменит рассвет,  
  Я не скажу тебе ничего - ты сам знаешь ответ.  
  Это всё твоё право - выбери сам,  
  Это всё твоё право - здесь или там.  
  
   ***B      F         B           F***  
  Выбери сам - ты с этим или с тем,  
   ***B      F       G***  
  Выбери сам - куда, зачем.  
   ***B      F          B            F***  
  Выбери сам - где чьё-то, где своё,  
   ***B      F        G G7 G6 G***  
  Выбери сам - и всё.  
          ***C Am F C***  
  Вот и всё!  
  
  Ночь утром сменит рассвет,  
  Я не скажу тебе ничего - ты сам знаешь ответ.  
  Это всё твоё право - выбери сам,  
  Это всё твоё право - здесь или там.  
  
  Дай погадать по твоей руке,  
  Что ждёт тебя где-то вдалеке.  
  Позволь погадать.  
  
  Я посмотрю, но не расскажу,  
  Я, я о малом тебя прошу,  
  Хочу это знать.  
  
  Ночь утром сменит рассвет,  
  Я не скажу тебе ничего - ты сам знаешь ответ.  
  Это всё твоё право - выбери сам,  
  Это всё твоё право - здесь или там.  
  Это всё твоё право - выбери сам,  
  Твоё право - здесь или там.<!--n:Твое право:s:198900:e:3971-->
<!----><!--2020-09-07 08:53:12-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003)  
  Планета пять  
  *(А. Морсин)*  
  
   ***Am     Am/c   D***  
  Может, мы с тобой встречались,  
  ***G              C***  
  Но друг друга не узнали:  
   ***F       F+7  Dm         E***  
  Ты был птицей, я была рекой.  
  ***Am  Am/c D***  
  Улетали, уплывали,  
  ***G             C***  
  Но совсем другими стали  
  ***F        G             C***  
  Эти отраженья нас с тобой.  
  
   ***E           Am***  
  Только не забудь:  
         ***F            C***  
  Моя душа – «Планета-5».  
         ***E         Am***  
  И ты иди куда-нибудь,  
           ***Dm           E***  
  И где-нибудь я буду ждать.  
  
  Послушай, только не забудь:  
  Моя любовь всегда с тобой,  
  Как горизонт и солнца путь,  
  Как это небо над землёй.  
  
  От любви растут деревья,  
  И мои растут желанья -  
  Я хочу с тобою рядом быть.  
  Ты моё земное тело  
  Нарисуешь вверх ногами –  
  Это мы так учимся любить.  
  
  Только не забудь:  
  Моя душа – «Планета-5».  
  И ты иди куда-нибудь,  
  И где-нибудь я буду ждать.  
  
  Послушай, только не забудь:  
  Моя любовь всегда с тобой,  
  Как горизонт и солнца путь,  
  Как это небо над землёй.  
  
  Затянувшись сигаретой,  
  Ты идёшь к метро за хлебом,  
  Исчезая где-то вдалеке.  
  Ты приходишь через землю,  
  И уходишь через небо,  
  Как и этот ветер налегке.  
  
  Только не забудь:  
  Моя душа – «Планета-5».  
  И ты иди куда-нибудь,  
  И где-нибудь я буду ждать.  
  
  Послушай, только не забудь:  
  Моя любовь всегда с тобой,  
  Как горизонт и солнца путь,  
  Как это небо над землёй.  
  
----  
  
  ***Am Dm***  
  Мoжeт мы c тoбoй вcтpeчaлиcь  
  ***G C***  
  нo дpyг дpyгa нe yзнaли  
  ***Dm G E***  
  Ты был птицeй я бaлa peкo-o-oй  
  ***Am Dm***  
  Улeтaли yплывaли  
  ***G C***  
  нo coвceм дpyгими cтaли  
  ***Dm G C***  
  эти oтpaжeнья нac c тoбoй  
  
  ***E Am***  
Припев:  Тoлькo нe зaбyдь  
  ***F C***  
  мoя дyшa плaнeтa пять  
  ***Dm Am***  
  и ты иди кyдa-нибyдь  
  ***E***  
  и гдe-нибyдь я бyдy ждaть  
  ***Am***  
  Пocлyшaй тoлькo нe зaбyдь  
  ***F C***  
  мoя любoвь вceгдa c тoбoй  
  ***Dm Am***  
  кaк гopизoнт и coлнцa пyть  
  ***E***  
  кaк этo нeбo нaд зeмлeй  
  
  Oт любви pacтyт дepeвья  
  и твoи pacтyт жeлaнья  
  я xoчy c тoбoю pядoм быть  
  ты мoe зeмнoe тeлo  
  нapиcyeшь к вepx нoгaми  
  этo мы тaк yчимcя любить  
  
  *Пpипeв*  
  
Проигрыш: ***E Am F C Dm Am E*** } 2 paзa  
  
  Зaтянyвшиcь cигapeтoй  
  ты идeшь к мeтpo зa xлeбoм  
  иcчeзaя гдe-тo вдaлeкe  
  ты пpиxoдишь чepeз зeмлю  
  и yxoдишь чepeз нeбo  
  кaк и этoт вeтep нaлeгкe  
  
  *Пpипeв } 2 paзa*<!--n:Планета пять:s:202916:e:5090-->
<!----><!--2020-09-05 14:57:06-->
Открытый занавес (1996)  
  Смех сквозь слёзы  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***Dm         C           B    C***  
  Ангелы трубили в поднебесье,  
   ***Dm           C           B  C***  
  Мир звенел натянутой струной.  
    ***F              C        Gm    B***  
  В этот день, почти обыкновенный,  
  ***C                                 B***  
  В день, когда мы встретились с тобой.  
  
  Я смотрю на звёзды и гадаю:  
  Любишь ты меня, а может нет.  
  О тебе я ничего не знаю.  
  Вижу лишь звезды тревожный свет.  
  
    ***Dm            A***  
  Где же счастье затерялось,  
   ***F           G***  
  Может быть оно умчалось  
     ***B            C           F  A7***  
  Вслед за стаей перелётных птиц?  
   ***Dm           A***  
  Но весельем, как рукою,  
  ***F           G***  
  Я печаль свою укрою,  
  ***B          C***  
  И опять смеюсь...  
  
           ***Dm***  
  Но это смех сквозь слёзы...  
    ***B***  
  Смех сквозь слёзы...  
    ***C***  
  Смех сквозь слёзы...  
        ***Dm***  
  Это смех сквозь слёзы...  
    ***B***  
  Смех сквозь слёзы...  
    ***C***  
  Смех сквозь слёзы...  
  
  Перевёрнута ещё одна страница,  
  Голос твой всё дальше и слабей.  
  И глаза теряются в тумане  
  Навсегда теперь ушедших дней.  
  
  Где же счастье затерялось,  
  Может быть оно умчалось  
  Вслед за стаей перелётных птиц?  
  Но весельем, как рукою,  
  Я печаль свою укрою,  
  И опять смеюсь...  
  
  Но это смех сквозь слёзы...  
  Смех сквозь слёзы...  
  Смех сквозь слёзы...  
  Это смех сквозь слёзы...  
  Смех сквозь слёзы...  
  Смех сквозь слёзы...<!--n:Смех сквозь слёзы:s:208055:e:3285-->
<!----><!--2020-09-06 05:21:42-->
Ты стала другой (2000), Двери открой (2003)  
  Куда течёт река  
  *(С. Долгополов)*  
  
     ***Dm                 Am        Gm***  
  Куда течёт река, быстра и глубока,  
     ***Dm             C       B***  
  Река души моей, дней и ночей.  
       ***Dm               Am       Gm***  
  Без берега река, светла и широка,  
     ***Dm                C   B***  
  Река любви моей, любви моей.  
  
      ***C     F***  
  Приносит ночь печаль,  
      ***Am  Dm  A Dm***  
  Но говорил поэт:  
            ***Gm     Dm***  
  "Печаль моя светла  
            ***B   A    Dm***  
  И дарит мне свой свет"  
  
  Пусть сходит мир с ума – вокруг кровь и война,  
  Река моя светла, душа моя чиста.  
  Каждому из нас даётся новый шанс  
  Очистить для добра мир от зла.  
  
  Приносит ночь печаль,  
  Но говорил поэт:  
  "Печаль моя светла  
  И дарит мне свой свет"<!--n:Куда течёт река:s:211398:e:1838-->
<!----><!--2020-09-04 20:43:54-->
Открытый занавес (1996)  
  У бродячих музыкантов  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***A***  
  Я любила песни слушать,  
            ***E    A***  
  И сама хотела петь.  
  На бродячих музыкантов  
            ***E     A***  
  Я бежала посмотреть.  
  
  ***G#7          C#m***  
  На бродячих гитаристов,  
  ***F#            D      E***  
  Скрипачей и трубачей,  
   ***A***  
  На певцов из балагана  
              ***E    A***  
  На заезжих циркачей.  
  
  У бродячих музыкантов  
  В балагане под шатром  
  Я всему тому училась,  
  Что пришло ко мне потом.  
  
  Сколько было в музыкантах  
  И веселья, и огня,  
  А они и не видали  
  Незаметную меня.  
  
  ***F#m             A***  
  И спасибо, музыканты  
   ***C#m              Hm   E***  
  Вам за все мои таланты  
  
  Я не знала, что их песню  
  Я запомню навсегда.  
  Что она мне как живая  
  Родниковая вода.  
  
  Я за нею побежала  
  Побежала со двора.  
  За веселой этой песней,  
  Из цыганского шатра.  
  
  И спасибо, музыканты  
  Вам за все мои таланты  
  
  Я любила песни слушать,  
  И сама теперь пою.  
  И сама себе не верю,  
  Что на сцене я стою.  
  
  Время многое меняет,  
  Дни проходят чередой,  
  Но мотив той давней песни,  
  Он всегда теперь со мной.  
  
  И спасибо, музыканты  
  Вам за все мои таланты  
  Музыканты... О-о...<!--n:У бродячих музыкантов:s:213290:e:2720-->
<!----><!--2020-09-06 15:31:27-->
Домашний арест (1993)  
  Мама, мама  
  *(А. Макаревич - К. Кавалерян)*  
  
  ***A***  
  Утро началось с дождя,  
   ***C   D         A***  
  Но мне всё равно.  
  Дело в этот выходной  
  ***C     D        A***  
  Есть только одно.  
  ***G           D           A***  
  Не проси меня умерить прыть -  
  ***G          D          E***  
  Ты сама такой хотела быть.  
  
  И по дому я тебе  
  Не в силах помочь.  
  Слышу я гитарный звон  
  Весь день и всю ночь.  
  Целый день гитара под рукой -  
  Ты сама хотела быть такой.  
  
   ***A***  
  Мама, мама - это всё не драма.  
   ***C***  
  Мама, мама, просто я упряма.  
   ***G                           E***  
  Мама, мама, я так хочу - и всё!  
   ***A***  
  Мама, мама, в мире столько хлама.  
   ***C***  
  Мама, мама, не суди как дама,  
   ***G                      E***  
  Мама, мама, а я беру своё!  
  
  Если даже злишься ты -  
  Пусть, я промолчу.  
  Но всё будет у меня  
  Так, как я захочу.  
  И тебе легко меня понять -  
  Ты сама такой хотела стать.  
  
  Мама, мама - это всё не драма.  
  Мама, мама, просто я упряма.  
  Мама, мама, я так хочу - и всё!  
  Мама, мама, в мире столько хлама.  
  Мама, мама, не суди как дама,  
  Мама, мама, а я беру своё!  
  
   ***A***  
  Жить - не до бед, времени нет  
  ***Hm                     E***  
  У тебя на что-нибудь ещё.  
   ***A***  
  Ты улыбнись, делом займись,  
  ***Hm                       E***  
  И поверь, всё будет хорошо.  
     ***A       C       D       F       A***  
  Поверь. Поверь. Поверь. Поверь. Поверь.  
  ***G           D           A***  
  Не проси меня умерить прыть -  
  ***G          D          E***  
  Ты сама такой хотела быть.  
  
  Мама, мама - это всё не драма.  
  Мама, мама, просто я упряма.  
  Мама, мама, я так хочу - и всё!  
  Мама, мама, в мире столько хлама.  
  Мама, мама, не суди как дама,  
  Мама, мама, а я беру своё!<!--n:Мама, мама:s:216076:e:3968-->
<!----><!--2020-09-07 02:00:24-->
Небо (1999)  
  Звезда  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
    ***H***  
  Кружит и вьётся, и манит дорога,  
  Словно по венам спешащая кровь.  
    ***G               F#       Hm***  
  Много земного, небесного много,  
     ***Em       D       A                 F#***  
  В давнем желании понять: что такое любовь, любовь, любовь...  
  
  Да, ты не помнишь, как стал человеком,  
  Только жалеешь потраченных сил.  
  Знает лишь небо, да звёздные реки,  
  То, чем когда-то дышал, а теперь позабыл.  
  
             ***Hm                      A                E***  
  Да, ты не помнишь уже, как был на небе далёкой звездой  
           ***Hm                  A                 E***  
  И ты не можешь зажечь чужое сердце горящей мечтой.  
         ***Hm                        A               E***  
  И ты боишься любить, и строишь стены, скрывая себя.  
      ***Hm        F#m G***  
  А знаешь как ты сиял, звезда?  
  
  В меру забот и немного покоя,  
  Всё, что от жизни размеренной ждешь,  
  Радость любить, и желанье такое,  
  Просто погасли в тебе как костёр под дождём, под дождём...  
  
  Да, ты не помнишь уже, как был на небе далёкой звездой  
  И ты не можешь зажечь чужое сердце горящей мечтой.  
  И ты боишься любить, и строишь стены, скрывая себя.  
  А знаешь как ты сиял, звезда?  
  
       ***Hm***  
  Звезда, звезда...<!--n:Звезда:s:220088:e:2898-->
<!----><!--2020-09-07 08:50:39-->
Двери открой (2003), 44 минуты (2005)  
  Как ты о нём мечтала  
  *(В. Тюрин - Н. Тимченко)*  
  
  ***Hm***  
  Идти к нему  
  ***Em       F#        Hm***  
  И расскажи свою печаль  
  Люби его  
  ***Em      F#       G***  
  Но ничего не обещай  
           ***Em***  
  А что потом  
   ***F#***  
  Не говори о том  
  
  ***Hm        G***  
  Как ты о нем мечтала  
  ***Em         F#         Hm***  
  Ты не расскажешь никому  
            ***G***  
  Как ты о нем мечтала  
  ***Em       F#         Hm***  
  Все отдавала лишь ему  
  
  Как ты о нем мечтала  
  Не закрывай свои глаза  
  Целого мира мало  
  Пусть по щеке бежит слеза  
  
  Отдай ему  
  Он ничего не даст взамен  
  Прости ему  
  Ошибки будущих измен  
  А что потом  
  Не говори о том  
  
  Как ты о нем мечтала  
  Ты не расскажешь никому  
  Как ты о нем мечтала  
  Все отдавала лишь ему  
  
  Как ты о нем мечтала  
  Не закрывай свои глаза  
  Целого мира мало  
  Пусть по щеке бежит слеза  
  
  Целого мира мало  
  Чтобы держать его в плену  
  Как ты о нем мечтала  
  Ты не расскажешь никому  
  
  Целого мира мало  
  Только не плачь, не грусти  
  Если любовь устала  
  Ты её лучше отпусти  
  
  Как ты о нем мечтала  
  Ты не расскажешь никому  
  Как ты о нем мечтала  
  Все отдавала лишь ему  
  
  Как ты о нем мечтала  
  Не закрывай свои глаза  
  Целого мира мало  
  Пусть по щеке бежит слеза  
  
----  
  
Вступление: ***Hm | G | Em | F#*** } 2 раза  
  
  ***Hm          Em         F#        Hm***  
  Идти к нему   и расскажи свою печаль.  
           ***Em        F#       G***  
  Люби его,  но ничего не обещай.  
           ***Em   F#***  
  А что потом? Не говори о том.  
  
  ***Hm        G***  
  Как ты о нем мечтала  
  ***Em         F#***  
  Ты не расскажешь никому.  
  Как ты о нем мечтала,  
  Все отдавала лишь ему.  
  Как ты о нем мечтала,  
  Не закрывай свои глаза.  
  Целого мира мало.  
  Пусть по щеке бежит слеза.  
  
  Отдай ему, он ничего не даст взамен.  
  Прости ему ошибки будущих измен  
  А что потом? Не говори о том.  
  
  *Припев*  
  
  Целого мира мало,  
  Чтобы держать его в плену.  
  Как ты о нем мечтала  
  Ты не расскажешь никому.  
  Целого мира мало.  
  Только не плачь, не грусти.  
  Если любовь устала,  
  Ты ее лучше отпусти.  
  
  *Припев*  
  
  Целого мира мало.  
  Пусть по щеке бежит слеза.  
  Идти к нему...<!--n:Как ты о нём мечтала:s:223024:e:4862-->
<!----><!--2020-09-06 09:10:54-->
Открытый занавес (1996)  
  Осень  
  *(А. Макаревич)*  
  
    ***Hm           D***  
  Свет твоего окна  
              ***F#***  
  Для меня погас,  
  ***G               Em A***  
  Стало вдруг темно:  
  ***Hm              D***  
  И стало всё равно,  
               ***F#***  
  Есть он или нет,  
  ***G               Em A***  
  Тот волшебный цвет.  
  
    ***Hm           D***  
  Свет твоего окна,  
                ***F#***  
  Свет моей любви,  
  ***G             Em A***  
  Боль моей любви.  
   ***Hm           D***  
  Ты отпусти меня,  
                ***F#***  
  Ты отпусти меня  
  ***G              Em***  
  И больше не зови.  
        ***A        H***  
  Не зови, не зови...  
  
  ***Em     F#***  
  Осень, осень,  
         ***Hm             G***  
  Лес остыл и листья сбросил,  
  ***D    A***  
  И лихой  
         ***F#           Hm***  
  Ветер гонит их за мной.  
  ***Em     F#***  
  Осень, осень,  
        ***Hm              G***  
  Ну давай у листьев спросим:  
    ***C     F#          Hm  G F#***  
  Где он май, вечный май?  
  
  Свет твоего окна,  
  Был он или нет?  
  И выпал первый снег.  
  Снег - это же вода,  
  Растает и уйдёт,  
  Как моя беда,  
  Раз и навсегда.  
  
  Осень, осень,  
  Лес остыл и листья сбросил,  
  И лихой  
  Ветер гонит их за мной.  
  Осень, осень,  
  Ну давай у листьев спросим:  
  Где он май, вечный май?  
  
  ***Em     F#***  
  Осень, осень,  
         ***Hm             G***  
  Лес остыл и листья сбросил,  
  ***D    A***  
  И лихой  
         ***F#           Hm***  
  Ветер гонит их за мной.  
  ***Em     F#***  
  Осень, осень,  
        ***Hm              G***  
  Ну давай у листьев спросим:  
    ***C     F#          Hm A D***  
  Где он май, вечный май?  
  ***Em     F#***  
  Осень, осень,  
        ***Hm              G***  
  Ну давай у листьев спросим:  
    ***Em    F#          Hm***  
  Где он май, вечный май?  
  
----  
  
  *Пpоигpыш, как в куплете*  
  
   ***Hm           D             F#  G***  
(1)  Свет твоего окна для меня погас  
                 ***Em A***  
  Стало вдpуг темно  
  И стало все pавно есть он или нет  
  Тот волшебный цвет  
  
(2)  Свет твоего окна, свет моей любви  
  Бог моей любви  
  Ты отпусти меня, ты отпусти меня  
                ***Em       A        H***  
  И больше не зови, не зови, не зови  
  
  ***Em     F#           Hm             G***  
Припев:  Осень, осень, лес остыл и листья сбpосил  
  ***D   A         F#           Hm***  
  И лихой ветеp гонит их за мной  
  ***Em     F#           Hm              G***  
  Осень, осень, ну, давай у листьев спpосим  
   ***C      F#          Hm  G F#***  
  Где он, май, вечный май  
  
(3)  Свет твоего окна был он или нет  
  И выпал пеpвый снег  
  Снег - это же вода, pастает и уйдет  
  Как моя беда pаз и навсегда  
  
Пpипев:  ...  
   ***C      F#          Hm  A D***  
  Где он, май, вечный май  
  ...  
  
----  
  
  *пpоигpыш как в куплете*  
  
    ***Hm           D             F# G***  
  Свет твоего окна для меня погас  
                  ***Em A***  
  Стало вдpуг темно  
  ***Hm              D              F# G***  
  И стало все pавно есть он или нет  
                  ***Em A***  
  Тот волшебный цвет  
  
  Свет твоего окна, свет моей любви  
  Бог моей любви  
  Ты отпусти меня, ты отпусти меня  
                 ***Em       A        H***  
  И больше не зови, не зови, не зови  
  
  ***Em     F#            Hm             G***  
Припев:  Осень, осень, лес остыл и листья сбpосил  
  ***D    A         F#           Hm***  
  И лихой ветеp гонит их за мной  
  ***Em     F#            Hm              G***  
  Осень, осень, ну, давай у листьев спpосим  
    ***C       F#         Hm G F#***  
  Где он, май, вечный май  
  
  Свет твоего окна был он или нет  
  И выпал пеpвый снег  
  Снег - это же вода, pастает и уйдет  
  Как моя беда pаз и навсегда  
  
  *Припев*  
  
  ...  
    ***C       F#         Hm A D***  
  Где он, май, вечный май  
  ...  
  
----  
  
  *(игpaть бoeм)*  
  [--2--2----2--2--2----2--2--2----2--2--2------  
  --3--3----2--2--2----3--3--3----3--3--3------  
  --4--4----4--4--4----2--2--2----4--4--4------  
  --4--4----4--4--4----4--4--4----4--4--4------  
  --2--2----2--2--2----2--2--2----2--2--2------  
  --2--2----2--2--2----2--2--2----2--2--2------]  
   Cвeт  
  [--2--2----0--0--0----3--3--3----2--2--2------  
  --3--3----3--3--3----3--3--3----3--3--3------  
  --2--2----2--2--2----2--2--2----2--2--2------  
  --0--0----0--0--0----0--0--0----0--0--0------  
  --0--0----0--0--0----0--0--0----0--0--0------  
  --0--0----0--0--0----0--0--0----0--0--0------]  
   Твoeгo oкнa  
              ***F#  G***  
  для мeня пoгac  
                  ***Em A***  
  Cтaлo вдpyг тeмнo  
  И cтaлo вce paвнo ecть oн или нeт  
  Тoт вoлшeбный цвeт  
  Cвeт твoeгo oкнa, cвeт мoeй любви  
  Бoг мoeй любви  
  Ты oтпycти мeня, ты oтпycти мeня  
                 ***Em       A        H***  
  И бoльшe нe зoви, нe зoви, нe зoви  
  
  ***Em     F#            Hm             G***  
Припев:  Oceнь, oceнь, лec ocтыл и лиcтья cбpocил  
  ***D    A         F#           Hm***  
  И лиxoй вeтep гoнит иx зa мнoй  
  ***Em     F#            Hm              G***  
  Oceнь, oceнь, нy, дaвaй y лиcтьeв cпpocим  
    ***C       F#         Hm G F#***  
  Гдe oн, мaй, вeчный мaй  
  
  Cвeт твoeгo oкнa был oн или нeт  
  И выпaл пepвый cнeг  
  Cнeг - зтo жe вoдa, pacтaeт и yйдeт  
  Кaк мoя бeдa paз и нaвceгдa  
  
  *(пpипeв...)*  
  *...*  
     ***C       F#         Hm A D***  
   Гдe oн, мaй, вeчный мaй  
  *...*<!--n:Осень:s:227948:e:10843-->
<!----><!--2020-09-07 08:30:42-->
Небо (1999)  
  Куда тебя несёт  
  *(А. Макаревич - А. Морсин)*  
  
                              ***E7***  
  В этом мире звёзд и чёрных дыр,  
                         ***Hm***  
  Жизнь твоя как радио-эфир.  
  ***D                  A                        C***  
  С караокэ в судьбе, в двух минутах от небес,  
  ***D                  E***  
  Ты стремишься к себе.  
  
  Дни твои проходят в суете  
  На одной и той же частоте.  
  Всё сделал что мог, для души и для пары ног,  
  Новый радио-бог.  
  
   ***F#m                      H***  
  День за днём, за годом - год,  
   ***Em                 A***  
  Жизнь твоя рекой течёт.  
            ***D     F#               H***  
  И ты не знаешь сам, куда тебя несёт?  
  
  В небе на 120 этажей  
  Счастье ставит времени DJ.  
  Та песня без слов, что звучит из наших снов,  
  Про большую, про большую любовь.  
  
  День за днём, за годом - год,  
  Жизнь твоя рекой течёт.  
  И ты не знаешь сам, куда тебя несёт?  
  
  Это всё и грустно и смешно,  
  Плыть тебе, как лодке суждено.  
  По разным волнам, сегодня здесь, а завтра там,  
  Где сияет, где сияет звезда.  
  
  День за днём, за годом - год,  
  Жизнь твоя рекой течёт.  
  И ты не знаешь сам, куда тебя несёт?  
  
  ***E7***  
  Куда тебя несёт...<!--n:Куда тебя несёт:s:238828:e:2716-->
<!----><!--2020-09-05 14:26:12-->
Подруга ночь (1994)  
  Ещё один рай  
  
  ***C              G***  
  Иногда ночью смотришь в окно,  
  ***C               G***  
  Как снимаешь немое кино,  
       ***C G         C   G***  
  Замечая только слёзы.  
  
  В тесном замке, за стенами штор  
  Двое делят простой разговор  
  На вопросы и вопросы.  
  
  ***Em               A***  
  Впереди всегда ещё один рай,  
  ***Dm           G***  
  Она ему отвечает: "Прощай!",  
           ***C    G          Am***  
  Сбросив сон идёт на проспект  
         ***Em             A***  
  Где гуляет ночь и танцует снег.  
  
  Впереди всегда ещё один рай,  
  И будет дом и любви через край.  
  Всегда есть ещё один рай,  
  Ты его себе просто пожелай.  
  
  И она в безымянном такси  
  Просит: "Ночь, ты меня увези  
  От обмана и от фальши"  
  
  От привычной, безвольной тоски  
  Ты сегодня меня сбереги.  
  Я хочу жить просто дальше.  
  
  Впереди всегда ещё один рай,  
  Она ему отвечает: "Прощай!",  
  Сбросив сон идёт на проспект  
  Где гуляет ночь и танцует снег.  
  
  Впереди всегда ещё один рай,  
  И будет дом и любви через край.  
  Всегда есть ещё один рай,  
  Ты его себе просто пожелай.<!--n:Ещё один рай:s:241598:e:2449-->
