<!--2020-09-05 21:25:00-->
Страна чудес (2000)  
  Как всё запущено  
  *(С. Галанин)*  
  
  ***D#                      G#***  
  Я видел ночь январским душным утром,  
  ***D#                    B***  
  Когда под потолком висит луна,  
       ***D#                       G#***  
  В саду цветы запахли вдруг вареным луком,  
    ***Cm                        F***  
  И я закрыл глаза, я стал читать Дюма.  
  
  Ты слушала роман, лежа в моей постели,  
  Вся белая - вот это был загар,  
  Там за окном на север жабы полетели,  
  Как все запущено, какой кошмар.  
  
               ***Fm              B           D#***  
  "Подохнем с голоду", - вздохнул сосед-комар.  
  
  ***D#        G#***  
  Небылицы-небылицы,  
  ***D#           G#***  
  Над палатой дым клубится,  
  ***Cm            F***  
  Что-то шибко сердце бьется,  
  ***B                   D#***  
  Знать, приврать придется.  
  
  Небылицы-небылицы,  
  Мне бы взять опохмелиться,  
  Да на свободу слово рвется -  
  Мне допеть придется.  
  
  Я слышал, выдают на шару пиво  
  В одной припрыжке, за углом,  
  Сегодня выдают лишь тем, кто вышел рылом,  
  А кто не вышел, тем дадут потом.  
  
  Признаюсь вам, мне пива не досталось,  
  А девки говорят, мордаха - хоть куда,  
  Но в памяти дырявой ситуация осталась,  
  Как все запущено, такие брат дела,  
  
  Не делайте ей больно, господа.  
  
  Небылицы-небылицы,  
  Над палатой дым клубится,  
  Что-то шибко сердце бьется,  
  Знать, приврать придется.  
  
  Небылицы-небылицы,  
  Мне бы взять, остановиться,  
  Да на свободу слово рвется -  
  Мне допеть придется.  
  
  Мы горько плачем, если жизнь смеется,  
  Мы хором ржем, когда вокруг покой,  
  Мы робко ждем, когда изба-удача повернется  
  К нам передом, а жопой - к стороне лесной.  
  
  Как все запущено, друг мой...