<!--2020-09-07 11:20:30-->
Отчуждение (1989), Отчуждение-2005 (2005)  
  Политпесня  
  *(М. Борзыкин)*  
  
  ***G#m***  
  Я смотрю на себя изнутри,  
            ***Fm***  
  Я вижу дороги - раз, два, три...  
             ***G#m***  
  Они меня ждут, они меня делят.  
  ***Fm***  
  Где я? Где я?  
  
  Я смотрю вниз, мои ноги  
  Несут меня по левой дороге.  
  Вокруг люди - верной оравой  
  Бредем и смотрим на тех, кто справа.  
  
  ***E***  
  А справа на всех парах  
  ***D#***  
  Мчится вся королевская рать:  
  ***E***  
  Седовласый борец против рок-н-ролла, за ним  
  ***D#***  
  Брежневские прихвостни.  
   ***G#m***  
  Тут же славяне с Ильей во главе:  
                            ***Fm***  
  Цвет нации - коричневый цвет.  
            ***G#m***  
  За ними цвета хаки вояки,  
  Хотят дисциплины, хотят есть,  
       ***Fm***  
  Говорят: "Наша армия теряет свой вес,  
  Свой былой вес!"  
  
  ***G#m***  
  Я чувствую страх где-то внутри,  
  ***Fm***  
  Я открываю рот, и я слышу свой крик:  
   ***C#***  
  Раздавит!  
  ***G#m***  
  Эта машина нас всех раздавит.  
  ***C#***  
  Эй, Сталин!  
  ***G#m***  
  Спи спокойно, Сталин,  
   ***Bm***  
  Нет никаких гарантий -  
    ***C#           E***  
  Зверь все еще жив.  
               ***G#m Fm***  
  Нам надо спешить...  
  
  Вот они, подневольные патриоты,  
  Им нужна слава, им нужны льготы.  
  Тут же, лишенная невинности, лишенная взятки,  
  Марширует охрана правопорядка.  
  
  Тут же, близко, в обнимку с ней  
  Неосталинисты всех мастей,  
  Люберы, гопники - все при деле,  
  Теперь они у нас борцы за идею.  
  А что, идея как мир стара:  
  Суровый однопартийный рай -  
  Выбирай!  
  
  Я чувствую страх где-то внутри,  
  Я открываю рот, и я слышу свой крик:  
  Раздавит!  
  Эта машина нас всех раздавит.  
  Эй, Сталин!  
  Спи спокойно, Сталин,  
  Нет никаких гарантий -  
  Зверь все еще жив.  
  Нам надо спешить...  
  По левой дороге...  
  Спешить...