<!--2016-11-26 21:20:16-->
III век н. э. Отдаленная римская провинция Лугдунская Галлия, которую римляне презрительно называют «Косматой». В племени секванов давно зреют семена бунта, поддержанные представителями местной знати. На пути восставших неожиданно оказывается юноша по имени Ант Юний Рысь – гладиатор провинциальной школы, пленник, родом с берегов далекого озера Нево. Воля случая и ланисты привела его в ряды легиона, брошенного на подавление галльского мятежа.
На этом тернистом пути Рысь встретит могущественных врагов, верных друзей и, может быть, даже любовь…