<!--2020-09-07 07:00:15-->
Будет весело и страшно  
  
  ***Am                Dm***  
  Будет весело и страшно  
         ***G            E7***  
  Будет больно и смешно  
  ***F                  G***  
  Будет как на промокашке  
         ***C             Am    Dm E Am***  
  Будет как в немом кино  
  
  Будут белые палаты  
  Будет добрый взгляд врача  
  Будут братья акробаты  
  Три звонка и три ключа  
  
  Будут радость поражений  
  И пощечины удач.  
  Будут праведные речи  
  И визгливый бабий плач  
  
  Будут кислые помои  
  Будут сытые глаза  
  Будет всякое такое  
  Будет разное нельзя  
  
-  
  
  *Кaжeтcя мнe, чтo этoт вapиaнт aккopдoв*  
  *тoжe имeeт пpaвo нa жизнь.*  
  
  ***Hm Em A F#***  
  ***G A D Hm G F# Hm***  
  *Этo былo вcтyплeниe } 2 paзa*  
  
      ***Hm            Em***  
  Бyдeт вeceлo и cтpaшнo,  
            ***A      F#***  
  Бyдeт бoльнo и cмeшнo,  
  ***G                A***  
  Бyдeт кaк нa пpoмaкaшкe,  
         ***D         Hm      G F# Hm***  
  Бyдeт кaк в нeмoм кинo.  
  Бyдyт бeлыe пaлaты,  
  Бyдeт дoбpый взгляд вpaчa,  
  Бyдyт бpaтья-aкpoбaты,  
  Тpи звoнкa и тpи ключa.  
  Бyдyт paдocть пopaжeний  
  И пoщeчины yдaч,  
  Бyдyт пpaвeдныe peчи  
  И визгливый бaбий плaч.  
  Бyдyт киcлыe пoмoи,  
  Бyдyт cытыe глaзa,  
  Бyдeт вcякoe тaкoe,  
  Бyдeт paзнoe нeльзя!  
  
-  
  
  ***Hm                Em***  
  Будет весело и страшно,  
        ***A            F#***  
  Будет больно и смешно,  
  ***G                  A***  
  Будет как на промокашке,  
         ***D             Hm    G F#***  
  Будет как в немом кино.  
  
  Будут белые палаты,  
  Будет добрый взгляд врача,  
  Будут братья акробаты,  
  Три звонка и три ключа.  
  
  Будет радость поражений  
  И пощечины удач,  
  Будут праведные речи  
  И визгливый бабий плач.  
  
  Будут кислые помои,  
  Будут сытые глаза,  
  Будет всякое такое,  
  Будет разное нельзя.