<!--2020-09-07 07:00:06-->
В Ленинских горах  
  
  ***Am               Dm         C          E***  
  Куда спешишь, товарищ? Не время для потехи  
  Застегивай лицо, залатывай прорехи  
  Последний каравай вкушает пролетарий  
  Опухшее дите перстом благославляя  
  
    ***Am          F        C***  
  Это в Ленинских Горах закричал и умер  
   ***G                  F                  E***  
  Тот, кому не нужен Бог в морозных небесах  
    ***Am              F         C***  
  Это липкий страх пропустить вперед  
     ***G                  F                E***  
  Того, кто поднимает гроб на розовых руках  
  
  Сгоревшая семья рассыпется от смеха  
  Замерзшая семья расколется от смеха  
  Беззубая семья зашелестит от смеха  
  Безумную семью растопчут ради смеха  
  
-  
  
  ***Hm***  
  Куда спешишь,товарищ?  
    ***G          F#***  
  Не время для потехи  
  Застегивай лицо  
  Залатывай прорехи  
  Воскресшим буржуям внимает пролетарий  
  Восторга не тая перстом благославляет  
  
    ***Hm          Fm#***  
  Это в Ленинских горах  
    ***Gm         Fm#                 Gm                 Fm#***  
  Закричал и умер тот в кого не верил бог в морозных небесах.  
  Это липкий страх  
  Пропустить вперед того кто поднимает гроб на розовых руках.  
  
  Счастливая семья заходится от смеха  
  Счастливая семья расплавится от смеха  
  Счастливая семья расплещется от смеха  
  Счастливую семью растопчут ради смеха  
  
  Это в Ленинских горах  
  Закричал и умер тот в кого не верит бог в морозных небесах.  
  Это липкий страх  
  Пропустить вперед того кто поднимает гроб на розовых руках.  
  
  Это в Ленинских горах  
  Закричал и умер тот кому не нужен бог в морозных небесах.  
  Это липкий страх  
  Пропустить вперед того кто поднимает гроб на розовых руках.