<!--2020-09-05 13:23:12-->
В нашем стиле (2004)  
  Красавица  
  
  ***Em Am H7***  
  
  ***Em***  
  Если б знала ты, как хочу я тебя  
  ***Am***  
  думал на уроке один парень про себя, про себя  
  ***H7 Em***  
  На училку химии смотря.  
  
  Молодая девушка еще она была  
  Сразу после института в школу к нам работать пришла  
  И наших пацанов свела с ума.  
  
  ***Em***  
Припев:  Скажи красавица, чего не нравится  
  ***Am***  
  Пойми ведь я всего лишь навсего хочу тебе понравиться,  
  ***H7 Em***  
  Тебе понравиться, тебе понравиться.  
  
  На доске черчу таблицу Менделеева  
  И случайно написал, что я люблю тебя, вот беда  
  Она со злостью смотрит на меня.  
  
  После всех уроков мы остались с ней вдвоем  
  Думал я сейчас пойдем шампусика попьем, но облом  
  И вместо бара мы к деректору идем.  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
  ***Em***  
  Директор школы вызывает меня в который раз в кабинет  
  А я то знаю секретарша ему делает миньет  
  И вот опять его я вижу перед собой  
  Директор, мать его, не дружит с головой  
  ***Am***  
  Я думал, что все произойдет как обычно  
  ***H7 Em***  
  Непривычно, от него исходило это лично, симпатично.  
  
  ***Em***  
  Ну что сынок, она понравилась тебе?  
  Я огорчу тебя, она понравилась и мне  
  ***Am H7***  
  Знаешь, почему она работает здесь?  
  ***Em***  
  Ведь на такое место просто так не присесть.  
  Короче выговор тебе неофициальный  
  Оставь ее впокое, ведь ты пацан нормальный.  
  
  Захлопнув дверь, я выхожу из кабинета  
  И знаю, мне сегодня не поможет сигарета  
  Я вижу, она опять направилась к нему  
  И задаю себе вопрос, ПОЧЕМУ?  
  
  *Припев } 2 раза*  
  
-  
  
  *(в оригинале ***Em***)*  
  
  ***Am***  
  Если б знала ты как хочу я тебя  
    ***Dm***  
  Думал на уроке один парень про тебя про тебя  
    ***E              Am***  
  На училку химии смотря  
  ***Am***  
  Молодая девушка ещё она была  
    ***Dm***  
  Сразу после института в школу к нам работать пришла  
    ***E               Am***  
  И наших пацанов свела с ума  
  
  ***Am***  
Припев:  Скажи красавица чего не нравится  
  Пойми ведь я всего лишь на всего  
    ***Dm***  
  Хочу тебе понравиться  
    ***E               Am***  
  Тебе понравиться тебе понравиться  
  
  На доске черчу таблицу Менделеева  
  И случайно написал что я люблю тебя вот беда  
  Она со злостью смотрит на меня  
  После всех уроков мы остались с ней вдвоём йе  
  Думал я сейчас пойдем шампусика попьём но облом  
  И вместо бара мы к директору идём  
  
  *Припев*  
  
  Директор школы вызывает меня в который раз в кабинет  
  а я то знаю что секретарша ему делает омлет  
  и вот опять его я вижу перед собой  
  директор мать его не дружит с головой  
  я думал что всё произойдёт как обычно непривычно  
  от него исходило это лично симпатично  
  
  Ну что сынок она понравилась тебе?  
  я огорчу тебя она понравилась и мне  
  знаешь почему она работает здесь?  
  ведь на такое место просто так не присесть  
  
  короче выговор тебе не официальный  
  оставь её в покое ведь ты пацан нормальный  
  
  Захлопнув дверь я выхожу из кабинета  
  и знаю мне сегодня не поможет сигарета  
  я вижу она опять направилась к нему  
  и задаю себе вопрос почему?  
  
  *Припев*  
  
  *(в тональности ***Em***)*  
  
  ***Em***  
  Если б знала ты как хочу я тебя  
    ***Am***  
  Думал на уроке один парень про тебя про тебя  
    ***H7             Em***  
  На училку химии смотря  
  ***Em***  
  Молодая девушка ещё она была  
    ***Am***  
  Сразу после института в школу к нам работать пришла  
    ***H7               Em***  
  И наших пацанов свела с ума  
  
  ***Em***  
Припев:  Скажи красавица чего не нравится  
  Пойми ведь я всего лишь на всего  
    ***Am***  
  Хочу тебе понравиться  
    ***H7              Em***  
  Тебе понравиться тебе понравиться  
  
  *Рекомендуемый рисунок:*  
  *-A---A-|---|-A-|-*  
  *-|---|-|---|-|-|-*  
  *-|---|-|---|-|-|-*  
  *-|---|-|---|-|-|-*  
  *-|---|-|---|-|-|-*  
  *-|---|-V---V-|-V-*  
   *1 и 2 и 1 и 2 и*  
  
-  
  
  *У меня табулатуры нет, но я сам по аккордам подбирал. Там не сложно.*  
  ****Am*** - ***Am*** - ***Dm*** - ***Am***.... Так сначала идёт. Напишу когда до конца подберу...*  
  
  *-----*  
  
  ***Em Em Em Em Am B Em Em***  
  
  *Правда, я тут в одной теме вычитал, что "Си" называется по-гитарному ***H***,*  
  *хотя я думал, что это ***B***. Если с ***H***, то "***Em Em Em Em Am H Em Em***"*  
  
  *-----*  
  
  *какие-то простые аккорды. уверен что ф-2 играет так:*  
  
  ***E-6sus2+14/-13/22 - E-6sus2+14/-13/22 - E-6sus2+14/-13/22 - E-6sus2+14/-13/22 - Bmaj9/7+5(-15) - E-6sus2+14/-13/22 E-6sus2+14/-13/22***  
  
  *-----*  
  
  *И, разумеется, кода: ***Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам- Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Ам-Е-Ам***...*  
  
  *По-моему ничего не забыл.*  
  
-  
  
  *Пацаны из группы Фактор-2 играют песню "Красавица" так:*  
  ****Еm***, ***Am***, ***Hm***. Только на барэ.*