<!--2020-09-06 13:45:51-->
Марихуана 3000  
  
Вступление:      ***Gm                        Dm***  
  [E||-----------5-------3-----|--10--------8-10-8---6--5-----|  
  H||--------3----------------|--10-----------------------6--|  
  G||-----3----------3-----3--|------------------------------| \  
  D||-------------------5-----|--------10-------10--8--7\-3--| / 4 раза  
  A||-------------------------|------------------------------|  
  E||--3----------------------|--10--------------------------|]  
  
  ***Gm                  Dm                     Gm***  
  Она растет прям из земли, она к тебе на полпути  
  ***Gm                      Dm***  
  И ей так важно, что ты думаешь об этом.  
  Трава подружится с огнем,  
  Ее пыхтеть мы будем вдвоем,  
  Не вспоминая о затратах и запретах.  
  
   ***Gm                         Dm***  
  Конопля в руках и кумарный дым в облаках,  
  Мусора совсем не видят нас, мне так хорошо с тобой курить вот это,  
  Где-то над землей, мы пыхтим с тобой в облаках,  
  Как лавиной снежной в горах, нас накроет громким и звонким смехом.  
  
  Мне было стыдно сделать шаг, сходить купить свой первый косяк,  
  Но папироса ведь всегда должна быть рядом (должна быть рядом),  
  Я накурюсь без лишних слов, освобожусь от душных оков,  
  И пусть улыбка будет нам с тобой наградой.  
  
  *Припев*  
  
  (Что посеешь) Что посеешь, то и покуришь,  
  Зимой сидя у камина, наедине с самим собой.  
  Большой город отошел ко сну,  
  Смотрю по сторонам, на стене висит плакат Алсу,  
  Моя первая любовь, о да!  
  За окном дикий ветер, облизывает провода,  
  Мои года, мое богатство,  
  Пытаюсь найти нить утерянного где-то братства.  
  
  Мечты проходят мимо, чувство растворяется в клубах серого дыма,  
  Быть или не быть, вот в чем вопрос,  
  За окном лютый мороз, а в пачке не осталось папирос, совсем.  
  Прекрасное далеко, богиня плодородия не будь ко мне жестока,  
  Классика востока в дыму кальяна, магическое семя марихуана.  
  
  *Припев } 2 раза*