<!--2020-09-07 01:51:06-->
Мы фальшивые MC (2004)  
  Письма  
  
Втупление: ***Am Dm*** } 4 раза  
  
  ***Am***  
  Взаперти живет душа безумного человека.  
       ***E***  
  Кого интересует судьба простого зэка?!  
        ***F***  
  Еще долгих 8 лет приравняю я к веку  
      ***C                      E***  
  И боюсь, что не получится переплыть мне эту реку.  
  Дорогая мама ты извини, что вспоминаю очень редко о тебе  
  В самый последний момент, когда уже ничего святого не осталось во мне,  
  А за спиной ломает руки мент и прижимает к стене.  
  Я знаю, вечерами ты сидишь и смотришь на семейный портрет,  
  Одна встречаешь рассвет, ведь не меня не отца рядом с тобою нет.  
  Передавай привет двоюродному брату и скажи:  
  Мне очень жаль, что ограбил тогда его хату.  
  Ну вот все, целую, крепко обнимаю,  
  Когда письмо дойдет к тебе, увы, не знаю…  
  
  ***Am                                 \***  
  Где-то там где-то далеко-далеко     \  
             ***Dm                        \***  
  Кто-то прочитает долгожданное письмо  } 2 раза  
  Где-то там где-то высоко-высоко      /  
                 ***Am                   /***  
  Для кого-то уровень значения его   /  
  
  Аромат чая глубоко вдыхаю и вникаю в смысл  
  Написанных им строк, дальше продолжаю:  
  Нас разлучили, когда еще в роддоме мы были,  
  И в разных бездетных семьях приютили,  
  И воспитали, слава богу, и я нашла дорогу,  
  По которой шла и собирала счастья понемногу.  
  От родителей приемных узнала, что я не одна  
  И, что где-то проживает мой близнец - моя сестра.  
  Прошу о помощи, разыщите кровь родную.  
  Посылаю свое фото, чтобы не искать вслепую.  
  Заранее спасибо, жду ответа,  
  С глубоким уважением ваша Света.  
  Индекс адресата вывожу я очень аккуратно,  
  И слеза падает уже неоднократно.  
  Встреча перед глазами, не передать словами,  
  Чувства, приобретенные с годами  
  
  *Припев*  
  
  Ты смотришь на меня своими сказочно красивыми глазами,  
  Но только с фотографии, ведь пару тысяч км расстояние между нами.  
  Буквы раскиданы неаккуратно на бумаге, и я пишу тебе:  
  Ты не пугайся бога ради, что я исчез тогда из твоей жизни незаметно.  
  Верно, ты говорила, что я испарюсь, удалюсь  
  И чего-то в своей жизни я когда-нибудь добьюсь.  
  Я не боюсь, не боюсь препятствий,  
  Я боюсь, я боюсь их не преодолеть.  
  И сделав первый шаг к победе через труд адский  
  Нельзя останавливаться и назад смотреть.  
  Обалдеть, раскрыл я душу всю тебе,  
  Но зачем, ведь твои мысли сейчас совсем не обо мне.  
  В темноте я запечатал откровенное письмо,  
  Адрес написал и сжег его...  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Перебор: [бас-1-2-3-1-2-3-1]*  
  
-  
  
Куплет:  |***Am***|***Am***|***E*** |***E*** |***F*** |***F*** |***C*** | ***E***|  
  
  Взаперти живет душа безумного человека  
  Кого интересует судьба простого зэка  
  Еще долгих восемь лет приравняю я к веку  
  И боюсь что не получится переплыть мне эту реку  
  
  Дорогая мама ты извини что вспоминаю очень редко о тебе  
  в самый последний момент когда уже  
  ничего святого не осталось во мне  
  аза спиной ломает руки мент и прижимает  
  
  к стене я знаю вечерами ты сидишь  
  и смотришь на семейный портрет  
  одна встречаешь рассвет ведь не меня не отца  
  рядом с тобою нет передавай привет двоюродному брату  
  
  и скажи мне очень жаль что ограбил тогда его хату  
  Ну вот все целую крепко обнимаю  
  Когда письмо дойдет к тебе увы не знаю  
  
  ***Am***  
Припев:  Где-то там где-то далеко-далеко  
                                    ***Dm***  
  Кто-то прочитает долгожданное письмо  
  Где-то там где-то высоко-высоко  
                                ***Am***  
  Для кого-то уровень значения его  
  
  Аромат чая глубоко вдыхаю и вникаю в смысл  
  написанных им строк дальше продолжаю:  
  нас разлучили когда еще в роддоме мы были  
  и в разных бездетных семьях приютили  
  
  и воспитали слава богу и я нашла дорогу  
  по которой шла и собирала счастья понемногу  
  от родителей приемных узнала что я не одна  
  и что где-то проживает мой близнец - моя сестра  
  
  прошу о помощи разыщите кровь родную  
  посылаю свое фото чтобы не искать вслепую  
  заранее спасибо жду ответа  
  с глубоким уважением ваша Света  
  
  Индекс адресата вывожу я очень аккуратно  
  и слеза падает уже неоднократно  
  встреча перед глазами не передать словами  
  чувства приобретенные с годами  
  
  *Припев*  
  
  Ты смотришь на меня своими сказочно красивыми глазами  
  но только с фотографии ведь пару тысяч километров  
  расстояние между нами буквы  
  раскиданы неаккуратно на бумаге  
  
  и я пишу тебе ты не пугайся бога ради что  
  я исчез тогда из твоей жизни незаметно  
  верно ты говорила что я испарюсь удалюсь  
  и чего-то в своей жизни я когда-нибудь добьюсь  
  
  Я не боюсь не боюсь препятствий  
  я боюсь я боюсь их не преодолеть  
  и сделав первый шаг к победе через труд адский  
  нельзя останавливаться и назад смотреть  
  
  обалдеть раскрыл я душу всю тебе  
  но зачем ведь твои мысли сейчас совсем не обо мне  
  в темноте я запечатал откровенное письмо  
  адрес написал и сжег его  
  
  *Припев*  
  
  *Рекомендуемый рисунок:*  
  *---------A---A-|-*  
  *---------|---|-|-*  
  *---------|---|-|-*  
  *-A---A---|---|-|-*  
  *-|---|---|---|-|-*  
  *-|---|---|---|-V-*  
   *1 и 2 и 1 и 2 и*