<!--2020-09-07 10:41:12-->
Мы фальшивые MC (2004)  
  Привидение  
  
  *Играется перебором*  
  
Проигрыш: ***Am Am***  
  
  ***Am G C E Am***  
Припев:  Я улетаю на всегда осталась ты совсем одна.  
  ***Am G C E Am***  
  Я исчезаю в темноте слеза скользила по твоей щеке.  
  *(Здесь я думаю надо повторить эти две строчки боем)*  
  Я улетаю на всегда осталась ты совсем одна.  
  Я исчезаю в темноте слеза скользила по твоей щеке.  
  
  ***Am***  
(1)  Как коротка наша жизнь нам не хватает ее,  
  ***G***  
  Ну а еще короче дело тескак или ружье.  
  ***C***  
  Я привидением стал, твоя душа еще жива,  
  ****E*** (И так дальше ***Am G C E***)*  
  Но а на теле твоем лежит и плачет она.  
  Теперь ты можешь пойти куда угодно хоть в рай,  
  Но ты ведь хочешь одного, хочешь вместе так дерзай  
  Я посмотрел на нее ну а потом на небеса,  
  И сквозь слезы прокричал: «Ну почему же меня?»  
  Ты вспоминаешь как ты был совсем недавно рядом с ней  
  И боль пронзает твое сердце мозг немеет от мыслей.  
  Ты захотел ее обнять и прикоснутся к ней рукой,  
  Но лишь упал ведь ты не кто и ты нечто.  
  И дело свет упав с небес зовет тебя к себе наверх,  
  Но разум молвит: «Подожди! Еще есть дело впереди».  
  Ты остаешся на земле почти покинутой тобой  
  И ты бросаешь вызов смерти рожденной ночи грозовой.  
  
Припев:  Я улетаю на всегда осталась ты совсем одна.  
  Я исчезаю в темноте слеза скользила по твоей щеке.  
  Я улетаю на всегда осталась ты совсем одна.  
  Я исчезаю в темноте слеза скользила по твоей щеке.  
  
(2)  И вот настал тот час когда прощатся пора,  
  Ты сделал свое дело, отомстил ты сполна.  
  И страх что был у тебя исчес как все твои враги,  
  Но все равно шептал ты: «Боже мне помоги».  
  В зеркале не видишь ты литца своего.  
  Сквозь стены проходишь тебя не слышит никто.  
  Напоминает это все очень жуткий страшный сон,  
  Где зло и мрак завоевывают трон.  
  Судьба распорядилась разлучить вас навсегда  
  И ее ты больше не увидишь никогда.  
  Вам бох дает один момент побыть вдвоем  
  И безпощадная боль пылает в сердце твоем.  
  Вдруг яркий свет пронзил твои глаза  
  И ты увидел впереди дорогу в небеса,  
  Ты посмотрел последний раз в ее зеленые глаза  
  И исчез, исчез навсегда.  
  
Припев:  Я улетаю на всегда осталась ты совсем одна.  
  Я исчезаю в темноте слеза скользила по твоей щеке.  
  Я улетаю на всегда осталась ты совсем одна.  
  Я исчезаю в темноте слеза скользила по твоей щеке.  
  
-  
  
  ***Am    G         C***  
Припев:  Я улетаю навсегда  
            ***E          Am***  
  Осталась ты совсем одна  
         ***G          C***  
  Я исчезаю в темноте  
              ***E              Am***  
  Слеза скользила по твоей щеке  
  
           ***Am***  
  Как коротка наша жизнь нам не хватает ее  
         ***G***  
  Ну а еще короче делай тесак или ружье  
           ***C***  
  Ты приведением стал твоя душа еще жива  
           ***E***  
  Ну а на теле твоем лежит и плачет она  
  
  Теперь ты можешь пойти куда угодно хоть в рай  
  Но ты ведь хочешь одного хочешь вместе - так дерзай  
  Ты посмотрел на нее ну а потом на небеса  
  И сквозь слезы прокричал: ну почему же меня?  
  
  Ты вспоминаешь как ты был совсем недавно рядом с ней  
  Боль пронзает твое сердце мозг немеет от мыслей  
  Ты захотел ее обнять и прикоснуться к ней рукой  
  Но лишь упал и ты никто и ты ничто  
  
  И белый свет упав с небес зовет тебя к себе наверх  
  Но разум молвит подожди еще есть дело впереди  
  Ты остаешься на земле почти покинутой тобой  
  И ты бросаешь вызов тьме рожденной ночью грозовой  
  
  *Припев*  
  
  И вот настал тот час когда прощаться пора  
  Ты сделал свое дело отомстил ты сполна  
  И страх что был у тебя исчез как все твои враги  
  Но все равно шептал ты: боже мне помоги!  
  
  В зеркале не видишь ты лица своего  
  Сквозь стены проходишь тебя не слышит никто  
  Напоминает это все очень жуткий страшный сон  
  Где зло и мрак завоевывают трон  
  
  Судьба распорядилась разлучить вас навсегда  
  И ее ты больше не увидишь никогда  
  Вам Бог дает один момент побыть вдвоем  
  И беспощадная боль пылает в сердце твоем  
  
  Вдруг яркий свет пронзил твои глаза  
  И ты увидел впереди дорогу в небеса  
  Ты посмотрел в последний раз в ее зеленые глаза  
  И исчез исчез навсегда  
  
  *Припев*  
  
  *Рекомендуемый рисунок:*  
  *-----A-|---|-A-|-*  
  *-----|-|---|-|-|-*  
  *-----|-|---|-|-|-*  
  *-A-A-|-|---|-|-|-*  
  *-|-|-|-|---|-|-|-*  
  *-|-|-|-V---V-|-V-*  
   *1 и 2 и 1 и 2 и*