<!--2020-09-05 09:28:09-->
Родина  
  
  ***Gm***  
  Самолет Германия-Россия летел из далека,  
  Своими крыльями пронзая облака.  
    ***Cm***  
  В иллюминаторе виднелась пестрая земля,  
  И ты осознавал, что улетаешь оттуда навсегда.  
     ***Eb***  
  Теперь тебе все равно, что про тебя думают те люди,  
    ***D***  
  Которые остались там, внизу давно, вот оно - ощущение свободы,  
  Ну как в кино, будто бы выиграл миллионы в казино.  
  От счастья забываешь обо всем и достаешь ты пачку сигарет,  
  Твой сосед напоминает тебе, что тут курить запрещено, но тебе все равно,  
  Ведь скоро будешь ты на родине, где не был столько лет,  
  Где сейчас за каждым углом могут к виску приставить пистолет,  
  В этой стране запретов нет, но все равно, ведь это родина твоя,  
  И самолет, в котором ты сейчас находишься, летит туда.  
  
    ***Cm***  
  И я лечу сейчас туда, где не был столько лет  
    ***Dm***  
  И в ожидании опустошаю пачку сигарет.  
     ***Gm***  
  Я буду скоро дома встречать друзей,  
  Как жаль, что это лишь мечта юности моей.  
    ***Cm***  
  Я понимаю, что не вернусь наверно никогда,  
    ***Dm***  
  Туда, где тихо шелестит березы листва,  
   ***Gm***  
  Туда, где протекает синяя река, да, это родина моя.  
  
  И вот уже внизу видны посадочные огни,  
  Приятным голосом сказала стюардесса: "Пристегнуть ремни"  
  И ты подумал, что было бы совсем неплохо с ней  
  По родным местам пройтись, чтоб было веселей.  
  Грубая посадка заставила тебя очнуться,  
  Головой ты покачал, чтобы опять в реальность вернуться.  
  Сердце забилось быстрей, ну подавайте уже трап скорей.  
  И вот опять во дворе стенка на стенку мы идем,  
  У кого цепь, у кого нож, у кого лом,  
  И не один из нас не повернет назад:  
  Ни я, ни мои друзья и ни мой брат.  
  Кровь на рукаве и слезы на лице,  
  Все эти воспоминания остались во мне,  
  Сердце забилось быстрей, ну подавайте уже трап скорей.  
  
-  
  
Текст:  Самолёт Германия-Россия летел из далека,  
  своими крыльями пронзая облака.  
  В иллюминаторе виднелась пёстрая земля,  
  и ты осознавал, что улетаешь оттуда навсегда.  
  Теперь тебе всё ровно, что про тебя думают те люди,  
  которые остались там, внизу давно! Вот оно  
  ощущение свободы, ну как в кино,  
  будто-бы выиграл миллионы в казино.  
  От счастья забываешь обо всём и достаёщь ты пачку сигарет,  
  твой сосед напоминает тебе, что тут курить запрещено,  
  но тебе всё равно, ведь скоро будешь ты на родине,  
  где не был столько лет, где сейчас за каждым углом  
  могут к виску приставить пистолет, в этой стране запретов нет,  
  но всё равно, ведь это родина твоя!  
  И самолёт, в котором ты сейчас  
  находишься, летит туда.  
  
Припев:  И я лечу сейчас туда, где не был столько лет \  
  и в ожидании опустошаю пачку сигарет.         \  
  Я буду скоро дома встречать друзей,            \  
  как жаль, что это лишь мечта юности моей.       } 2 раза  
  Я понимаю, что не вернусь наверно никогда,     /  
  туда, где тихо шелестит березы листва, туда,  /  
  где протекает синяя река, да это родина моя. /  
  
  И вот уже внизу видны посадочные огни,  
  приятным голосом сказала стюардесса:  
  'пристегнуть ремни' и ты подумал,  
  что было бы совсем неплохо с ней  
  по родным местам пройтись, чтоб было веселей.  
  Грубая посадка заставила тебя очнуться,  
  головой ты покачал, чтобы опять в реальность вернуться.  
  Сердце забилось быстрей, ну подавайте уже трап скорей.  
  И вот опять во дворе стенка на стенку мы идём,  
  у кого цепь, у кого нож, не разберешь,  
  и не один из нас не повернёт назад  
  ни я, ни мои друзя и ни мой брат.  
  Кровь на рукаве и слёзы на лице,  
  все эти воспоминания остались во мне,  
  Сердце забилось быстрей, ну подавайте уже трап скорей