<!--2020-09-07 03:59:39-->
Тихо-тихо  
  
Вступление: ***Am | Dm | F | G*** } 3 раза  
  
                 ***Am***  
  Помогите мне, люди, открыть на мир глаза,  
         ***Dm***  
  Чтобы мог я увидеть спадет как на землю  
      ***F***  
  Слеза, как заплачет, весь мир закричит,  
         ***G***  
  Чтобы видел, как горем убитый давным-давно  
  
  Молчит, как пищит где-то крыса - убогая  
  Мразь, чтобы видел как море слез смоет всю  
  Грязь, чтобы знать с кем спать и что ждать,  
  От кого мне чего ожидать, чтобы мне знать,  
  
  Чтобы мог я узнать себя в зеркале  
  Слез, видеть, как себя Истинный в небо  
  Вознес, как пронес он мечту свою,  
  Как он радость и горе на землю принес,  
  
  Чтобы суки узнали всю прелесть ужасной  
  Разлуки, от скуки бы сдохли бы суки.  
  Пока я не вижу, как льется слеза,  
  Помогите мне, люди, открыть глаза!  
  
  ***Am***  
  Тихо–тихо сердце бьется,           \  
  ***Dm                                  \***  
  Еле слышно, как дышит в груди.       \  
  ***F                                     } 2 раза***  
  Боль пройдет и жизнь опять начнется, /  
  ***G                                   /***  
  Вся печаль останется позади.       /  
  
  Развяжите мне руки, чтобы мог я схватиться,  
  За небо зацепиться и во тьму не свалиться,  
  Пробиться сквозь слезы, сквозь тени ушедших дней,  
  Сквозь остатки не сбывшихся идей,  
  
  Сквозь осколки минувших проблем,  
  Мимо проржавевших, прогнивших систем,  
  Чтобы до солнца достать, чтобы себя отыскать,  
  Чтобы на землю потом спуститься, вновь опять пробиться.  
  
  Вы развяжите руки мне, я охвачу эту планету,  
  Уставшую и падшую, где нет ни тьмы, ни  
  Света, где кислые лица скисших людей  
  Не порождают эмоций и все поглощают,  
  
  Они все пожирают, они всех раздражают,  
  Ожидают узнать то, что никогда не узнают.  
  Я не могу больше ждать, я долго умирал от скуки,  
  Помогите, развяжите мне руки!  
  
  *Припев*  
  
  Тихо-тихо...  
  
  Покажите мне путь, котрый приведет меня в никуда,  
  там где души, где царил только ветер  
  Всегда, где покой, где решаются судьбы  
  Живых людей, там где жизнь, нет ненужных смертей,  
  
  Там неважно кто ты, кем ты был, кем ты стал,  
  С кем ты спал и кого ты любил и ждал,  
  Если жил значит что-то творил,  
  Там поймут, там помогут если малость с дороги устал.  
  
  Я мечтал, даже бредил своей мечтой,  
  Я не знаю, кто я, что твориться со мной,  
  Думал, что за стеной находиться сладкий мир,  
  Где царил только ветер, где покой.  
  
  Я рукой потянулся, старался достать,  
  Но не смог, попытаюсь опять.  
  Да, я себя там искал, а может быть и не найду,  
  Вы покажите мне путь в никуда, я туда пойду.  
  
  *Припев } 2 раза*