<!--2020-09-07 10:42:51-->
В нашем стиле (2004)  
  Ты прости меня  
  
  ***Em***  
  Я возвращался поздним вечером,  
  С работы я домой спешил.  
  И что приду сегодня раньше  
  Тебя предупредить забыл.  
  Конфеты и шампанское,  
  Немного винограда  
  Купил, чтобы отметить  
  Нам мою зарплату.  
  ***Am***  
  По лестнице я поднимаюсь не спеша  
  ***H7***  
  И открываю тихо дверь: вот это да!  
  ***Em***  
  Обувь стоит мужская, висит пальто.  
  И тут от левых мыслей затрясло меня всего.  
  Я переборол в себе страх и тихо двинулся в зал  
  И как будто мне на зло там кто-то круто застонал.  
  И я представил свою девушку в чужих руках  
  Да не может этого быть. И вытер слезы на глазах.  
  ***Am H7***  
  Захожу я, а там любимая моя лежит и стонет  
  Под каким-то мужиком и как змея  
  ***Em***  
  Извивается под ним так,  
  Как подо мной не извивалась никогда.  
  
  Ты, прости меня  
  В ответ услышал я.  
  Сколько лет прошло,  
  А ты все время лгала.  
  Барабанил дождь по крыше } 2 раза  
  И гремела гроза.  
  Я не знаю что мне делать-  
  Я схожу с ума.  
  
  . . .  
  
-  
  
  ***Em          Am H7          Em***  
Припев:  Ты прости меня   в ответ услышал я  
   ***Em             Am            H7     Em***  
  Сколько лет прошло а ты все время лгала  
      ***Am               D         G       C***  
  Барабанил дождь по крыше и гремела гроза  
         ***Am                       H7    Em***  
  Я не знаю что мне делать - я схожу с ума  
  
  ***Em                                          Am***  
  Я возвращался поздним вечером c работы я домой спешил  
           ***H7                  Em***  
  И что приду сегодня раньше тебя предупредить забыл  
  ***Em                      Am***  
  Конфеты и шампанское немного винограда  
  ***H7                           Em***  
  Купил чтобы отметить нам с тобой нашу дату  
    ***Am                D                    G              C***  
  По лестнице я поднимаюсь не спеша и открываю тихо дверь: вот это да!  
  ***Am***  
  Обувь стоит мужская висит пальто  
            ***H7                Em***  
  И тут от левых мыслей затрясло меня всего  
  
  Я переборол в себе страх и тихо двинулся в зал  
  И как будто мне на зло там кто-то круто застонал  
  И я представил свою девушку в чужих руках  
  Да не может этого быть и вытер слезы на глазах  
  Захожу я, а там любимая моя лежит и стонет  
  Под каким-то мужиком и как змея извивается под ним так  
  Как подо мной не извивалась никогда  
  
  *Припев*  
  
  Я не поверил своим глазам но это было наяву  
  Окаменевший я стоял и думал: не переживу такого позора  
  И руки сжались в кулаки адреналин стал выделяться в моей крови  
  Ну что за стерва, ты? Неужели тебе не хватало моей любви? А?  
  Скажи я думал счастливы мы были друг друга взаимно любили  
  Я не знал что утонула ты во лжи  
  
  В гневе я иду на кухню и беру там нож  
  Как сильно я тебя люблю сейчас ты поймешь  
  Холодная сталь пронзает тело того  
  Кто осмелился посягнуть на чужое добро  
  Ну что за стерва, ты? Неужели тебе не хватало моей любви? А?  
  Скажи я думал счастливы мы были друг друга взаимно любили  
  Я не знал что утонула ты во лжи  
  
  *Припев*  
  
  *Рекомендуемый рисунок:*  
  *-----A-|-*  
  *-----|-|-*  
  *-----|-|-*  
  *-A-A-|-|-*  
  *-|-|-|-|-*  
  *-|-|-|-V-*  
   *1 и 2 и*