<!--2020-09-04 19:45:06-->
Ты у меня одна  
  
Вступление: ***F#m E C#m F#m D Hm C#***  
  
    ***F#m***  
  Я знаю, ты сейчас одна в темноте, и тихо гаснет свеча,  
    ***E***  
  И ты думаешь о ссоре, что была у нас вчера,  
     ***C#m***  
  Слеза, скользнувши по щеке твоей, внезапно упадет,  
    ***F#m***  
  И ты поймешь, что со временем пройдет.  
    ***D***  
  Иначе быть не может, ты вернешься ко мне,  
      ***Hm***  
  В один прекрасный день тебя увижу я в окне,  
    ***C#***  
  И перестанет стучать с тревогой сердце мое,  
  И не хочу я больше чувствовать боль и острие.  
  
  Мы безнадежно слабы, как ветер старой сосны,  
  То тянемся  друг к другу, то расходимся мы.  
  Незнаем кто из нас прав, а кто виноват,  
  И в этой игре ты не поставишь шах и мат,  
  Я помню все мои сны, потому что в них была ты,  
  И когда мы вместе были, осуществлялись мечты.  
  Теперь одна пустота, я закрываю глаза,  
  И тихо говорю: "Вернись, ты у меня одна..."  
  
    ***F#m          E***  
  Ты у меня одна,  
    ***C#m          F#m***  
  Словно в ночи луна,  
    ***D               Hm***  
  Словно в степи сосна,  
    ***C#***  
  Словно в году весна...  
  
  Нету другой такой  
  Не за какой рекой,  
  Не за туманами,  
  Дальними странами...  
  
  Я вспоминаю опять, как мы с тобой вдвоем  
  К тому заброшенному дому идем,  
  Стены его излучают любовь,  
  В венах застывает наша кровь,  
  Губы твои шепчут нежные слова,  
  Ветер соединил наши теплые слова,  
  Я смотрю в твои красивые глаза,  
  Дождь, мы творим чудеса!  
  Все! Не могу без тебя,  
  Тянется опять к телефону рука,  
  Трубку поднимаю, набираю номер твой,  
  Никого..., и я смеюсь над собой,  
  Смеюсь, что независимым раньше я был,  
  Потому что никого никогда не любил,  
  А теперь завишу от тебя: "Вернись, ты у меня одна..."  
  
-  
  
Текст:  Я знаю ты сейчас одна в темноте  
  И тихо гаснет свеча  
  И ты думаешь о ссоре  
  Что была у нас вчера  
  Слеза скользнувшись по щеке  
  Твоя внезапно упадёт  
  И ты поймёшь, что всё со временем пройдёт  
  Иначе быть не может  
  Ты вернешься ко мне  
  В один прекрасный день  
  Тебя увижу я в окне  
  И перестанет стучать тревогой сердце моё  
  И не хочу я больше чувствовать боли остриё  
  И безнадёжны мы, как ветки старой сосны  
  То тянемся к друг другу,  
  То расходимся мы.  
  Незнаем кто из нас прав,  
  А кто виноват  
  И в этой игре  
  Ты не поставишь шах и мат  
  Я помню все мои сны  
  Потому что в них была ты  
  И когда мы вместе были  
  Осуществлялись мечты  
  Теперь одна пустота  
  Я закрываю глаза и тихо говорю:  
  "Вернись, ты у меня одна"  
  
Припев:  Ты у меня одна,  
  Словно в ночи луна,  
  Словно в степи сосна,  
  Словно в году весна.  
  Нету другой такой  
  Не за какой рекой,  
  Не за туманами,  
  Дальними странами.  
  
  Я вспоминаю опять.  
  Как мы с тобой вдвоем к тому заброшенному дому идём  
  Стены его излучают любовь,  
  В венах застывает наша кровь,  
  Губы твои шепчут нежные слова,  
  Ветер соединил наши тёплые сердца.  
  Я смотрю в твои красивые глаза,  
  Дождь,  
  Мы творим чудеса.  
  Всё!!!  
  Не могу без тебя!!!  
  Тянеться опять к телефону рука  
  Трубку поднимаю, набираю номер твой.  
  Никого!!!  
  И я смеюсь над собой.  
  Смеюсь, что независимым раньше был,  
  Потому что никого никогда не любил,  
  А теперь  
  Зависю от тебя.  
  Вернись ты у меня одна.  
  
  *Припев } 2 раза*