<!--2020-09-07 08:26:03-->
"Аристократия помойки 2"  
  Короче, дело к ночи  
  *(С. Трофимов)*  
  
     ***Am          E         Am***  
  Жена с детьми уехали на дачу,  
                             ***E***  
  Микрорайон справляет выходной.  
    ***Dm/H                       E***  
  А я в завязке, печень не контачит,  
                            ***Am***  
  Сижу один тверёзый и смурной.  
       ***Gm              A           Dm***  
  И вдруг ко мне с балкона входит дама,  
    ***G                       C***  
  Одета наспех, волосы торчком.  
  ***A    Dm***  
  Мол, ейный муж пришёл домой,  
  ***A Dm***  
  А он по пьяни шибко злой,  
  ***A  Dm***  
  А мой балкон как раз под ней,  
  ***A Dm***  
  Она и слезла поскорей  
  ***A  Dm***  
  И по-соседски переждёт,  
  ***A***  
  Покуда ейный муж заснёт,  
  
     ***Dm           Am***  
Припев:  Короче, дело к ночи,  
    ***E            A***  
  А я напрягся очень.  
  
  А тут внезапно тёща на пороге -  
  Мол, привезла борща тебе, зятёк.  
  А к ней в халате дамочка выходит -  
  Вот тут меня прошиб электрошок.  
  А тёща в крик, стоит орёт дурниной  
  И хочет щами даму окатить,  
  А дама ей кричит в ответ -  
  Мол, ничего меж нами нет  
  И что сейчас на этот крик  
  Сюда придёт её мужик,  
  А он по пьяни шибко злой  
  И не владеющий собой.  
  
  *Припев*  
  
  ** Переход в тональность ***Hm*** **  
  
  А в дверь и впрямь здоровый входит дядя -  
  В глазах обида, а в руках утюг.  
  И, если честно, то на дядю глядя,  
  Я где-то снизу ощутил испуг.  
  Но тут внезапно тёща оживилась  
  И хвать его кастрюлей по хребту.  
  И вдруг нам дама говорит,  
  Что ейный муж наверно спит  
  И дескать ей пора домой  
  И так испорчен выходной,  
  А этот дядя их сосед,  
  В его квартире тока нет.  
  И он погладитьсфя зашёл  
  Да видно смерть свою нашёл.  
  А тёщу надо бы в дурдом,  
  Не то к утру прибьёт весь дом.  
  
  *Припев*  
  
  Что дальше было описать не сложно:  
  Мужик очнулся, тёща обмерла,  
  Мужик уполз, а тёщу неотложка  
  За 10 тыщ в больницу увезла.  
  А я достал из тумбочки заначку  
  И до утра полировал стакан  
  За дядю, тёщу, за жену, за дачу  
  И за свободу африканских стран.