<!--2020-09-06 09:23:48-->
"Ветер в голове"  
  Ода вольности  
  *(С. Трофимов)*  
  
         ***E       A     H7***  
  А я поверю компании «Аэрофлот»,  
           ***E           A     H7***  
  Куплю билет в Катманду на её самолёт  
          ***E        A         H7***  
  И террорист Абдула, тормознув ишака,  
              ***F#m   A  H7***  
  В него пальнёт.  
  
  Мы приземлимся в горах без особых потерь,  
  Второй пилот сгоряча попой вышибет дверь,  
  И мы сойдём в первозданный нетронутый мир  
  И кто-то крикнет: «Ура! Мы свободны теперь!»  
  
              ***E            H7***  
Припев:  Ой, мама, здорово, ай, здорово  
                               ***E***  
  Не слышать песен Филиппа Киркорова,  
             ***E                 H7***  
  Забыть рекламу прокладок и творога  
                            ***E***  
  И тесноту городских площадей.  
  Здорово, ай, здорово,  
  Когда Филиппы Киркоровы поровну  
  И можно видеть в общественном кворуме  
  Вполне нормальных, здоровых людей.  
  
  Шалом алейхем! Салам! Здоровеньки булы!  
  Долой таможни, валюты, фронты и тылы  
  Нам сотни лет продавали просроченный мир  
  Из-под полы  
  
  А здесь трава, кислород, безымянный ручей  
  И мы свободный народ без замков и ключей  
  Покуда нас не нашли есть отчаянный шанс  
  Узнать каким же был мир, когда Господь был ничей.  
  
  *Припев*  
  
  А ну, народ, не робей расслабляйся, твори  
  Пока природа щедра, как большой Duty Free  
  Давайте с нею заключим последний Завет -  
  Не насори!  
  
  Да будет чистой вода и прозрачною даль,  
  А воздух свеж и душист, как цветущий миндаль  
  Мы здесь недолгие гости и в этой связи  
  Не стоит гадить в углу и бить фамильный хрусталь.  
  
  *Припев*