<!--2020-09-05 13:45:42-->
"Ветер в голове"  
  Тётя Соня  
  *(С. Трофимов)*  
  
     ***Dm***  
  Когда-то в Шереметьево за стойкою буфетною  
                        ***E***  
  Мы думали Иуда им судья  
      ***Gm                 A***  
  Земля обетованная для них как каша манная  
       ***B           A        Dm***  
  Ну что им наша дружная семья  
  
  ***Cm                          D***  
  Прощанье было скомканным и вот они с котомками  
      ***D#         D        Gm***  
  Шагнули за последнюю черту  
     ***Gm        A7        Dm      B***  
  И тётю Соню бедную, рыдающую бледную  
    ***Gm              B           A7***  
  Поили поили корвалолом на борту  
  
  А мы помчались в прошлое сермяжное, лубошное  
  С князьями, да ватагами братвы  
  Ликуй страна ядрёная, жидом не покорённая  
  Гуляй от Енисея до Невы  
  
  Теперича мы арии, а этим, вон очкарикам  
  И лицам с кучерявой бородой  
  Мы враз припомним Дмитрия, массонов с ваххабитами  
  Падежь скота и Ленина с Ордой  
  
  ***Dm   A7                   Dm***  
Припев:  Тётя Соня, душа болит и стонет,  
     ***D7                   Gm***  
  Измученная истиной простой.  
  ***Gm                          Dm***  
  Тётя Соня, при всём твоём фасоне  
       ***B           A        Dm***  
  Без Вас Россия стала сиротой.  
  
  Прощайте кибернетики, поэты и генетики,  
  Все, те, кого успели позабыть.  
  Нам нынче не до личности, теперь вопрос наличности  
  Стоит острей, чем быть или не быть.  
  
  О том, что вечно пьянствуем, бузим и тунеядствуем  
  Дык, это ж всё коварные враги,  
  А сами мы лучистые, наивные и чистые,  
  Иначе даже думать не моги.  
  
  *Припев*  
  
  Мне жалко территорию с сомнительной историей  
  И вечною угрозою извне.  
  С дырявыми законами, с неясными резонами  
  И страхом к неизбежной новизне.  
  
  Где власть играет силою, где имя и фамилия  
  Определяют качества души.  
  И мы нищаем Бродскими, Шагалами, Высоцкими  
  Мол и без них мы сами хороши.  
  
  *Припев*