<!--2020-09-06 07:48:15-->
"Ностальгия"  
  Эх, раз  
  *(С. Трофимов)*  
  
         ***C#m                  G#***  
  В Государстве моём, в Тридесятом моём  
        ***G#              C#m***  
  Проживаю я жизнью контуженный.  
       ***F#m                C#m***  
  Я готов воровать, я бы вышел с дубьём,  
       ***G#               C#m***  
  Но боюсь. И поэтому труженик.  
  
         ***H                 E***  
  Нас таких до хрена. И выходит, что мы -  
         ***C#7            F#m***  
  Для соседей ядрёная сила.  
        ***F#m                 C#m***  
  Если завтра война – подождём до зимы  
        ***G#               C#m    G# C#m***  
  И возьмём супостата на вилы.  
  
  Исторически мы - несчастливый народ.  
  Что не царь – то масон из Германии.  
  То курить заставляет, то земли пропьёт,  
  То грозит нам свобод обрезанием.  
  
  То, что нас до сих пор душит пьяный угар  
  В лопухах европейских обочин,  
  Мы ещё обвиняем монголо-татар.  
  Но уже сомневаемся очень.  
  
   ***F#m         C#m***  
  Эх, крапива-бузина,  
   ***G#         C#m  C#7***  
  Сельдерей-петрушка!  
           ***F#m         C#m***  
  У китайцев – Царь-Стена,  
   ***G#             C#m   G# C#m***  
  А у нас – Царь-Пушка!  
  
  Мы богаты на корни. Но наши вершки  
  Почему-то всегда загибаются.  
  И собрать урожаю большие мешки  
  Нипочём у нас не получается.  
  
  Если кто-то из нас оторвался от масс  
  И засел за высоким забором,  
  Мы догоним его. Мы дадим ему в глаз.  
  И покроет позором с «пробором»!  
  
  Эх, крапива-лебеда,  
  Черемша с укропом...  
  Уходили в Господа,  
  А пришли в холопы...  
  
  ** Переход в тональность ***Dm*** **  
  
  Мы общинным умом воедино крепки.  
  Опосля понимаем как надобно.  
  Потому наши планы всегда далеки,  
  Но в последствии всё-таки пагубны...  
  
  Представление наше о вольном житье,  
  Как статьи Уголовного Права.  
  Потому-то сознанье томит бытие  
  С национал-большевитской приправой.  
  
  Эх, крапива-лебеда!  
  Не томи мне душу...  
  Получилось, как всегда,  
  А хотелось - лучше!  
  
  Эх, раз! Да ещё раз!  
  Да ещё много-много раз!  
  Эх, раз! Ещё раз!  
  Да ещё много-много раз!