<!----><!--2020-09-06 01:01:27-->
Белые и красные,  
красивые и разные.  
Гербарием, букетом,  
весной и жарким летом.  
По праздникам, на встрече,  
и днем, и в поздний вечер.  
  
Женщинам и девушкам,  
бабушкам и дедушкам.  
Цветы мы дарим с нежностью,  
с радостью, надеждою.  
Чтоб чувства выразить могли,  
чтоб ярче в жизни были дни.<!--n:Нимеров Григорий/Цветы:s:0:e:630-->
<!----><!--2020-09-06 09:53:57-->
Решил узнать сегодня я  
куда течет канализация.  
  
Включил компьютер, Интернет,  
набрал вопрос и вот ответ.  
  
На севере через коллектор без преград  
течет вода в Зеленоград.  
  
С юго-востока вся вода  
на Люберецкие течет поля.  
  
Там эту жижу очищают  
затем в Москва-реку сливают.  
  
Вода же с запада Москвы  
течет в Курьяновские рвы.  
  
Курьяново граничит рядом  
с Коломенским музеем-парком.  
  
Здесь воду с илом разделяют  
в реку Москву опять сливают.  
  
Но также есть еще одна,  
что в Южном Бутове, станция.  
  
Очищенная здесь вода  
течет себе в реку Десна.  
  
Не сосчитать всех дней, ночей,  
сколько работают для москвичей  
четыре станции...<!--n:Нимеров Григорий/Канализация:s:692:e:1346-->
<!----><!--2020-09-06 09:49:27-->
Я успокоюсь тишиной,  
что для меня привычно.  
А завтра снова ринусь с бой,  
и это так обычно.  
  
За годом ускользает год,  
все это так обычно.  
Вся наша жизнь круговорот,  
и это так привычно.  
  
Хочу я в жизни поменять,  
что для меня привычно.  
И поменяв, опять понять,  
что это так обычно.<!--n:Нимеров Григорий/Круговорот:s:2115:e:628-->
<!----><!--2020-09-06 01:23:03-->
В метрополитене запрещается  
пить-курить и песни петь.  
В метрополитене разрешается  
сидеть, стоять, вокруг смотреть.  
  
В метрополитене запрещается  
между вагонами влезать.  
В метрополитене разрешается  
сидеть и спать, стоять-дремать.  
  
В метрополитене запрещается  
кричать, бежать, играть в футбол.  
В метрополитене разрешается  
сидеть, уткнувшись носом в пол.<!--n:Нимеров Григорий/В метрополитене запрещается:s:2818:e:766-->
<!----><!--2020-09-06 02:39:24-->
Осенний лес прохладой манит,  
цветной листвою весь пестрит.  
С лучами солнца он играет,  
от дуновения шумит.  
  
Он опустел теперь в нем пусто,  
ничьих не слышно голосов.  
Природы дивное искусство  
готовит место царству снов.  
  
Тропинки, хоженные летом,  
сокрыты желтою листвой.  
Вот только вспомним мы об этом,  
когда проснется лес весной.  
  
Зеленой краской он зальется,  
запахнет соком и смолой.  
И голос птиц в него вернется  
и станет снова лес живой.<!--n:Нимеров Григорий/Осенний лес:s:3691:e:965-->
<!----><!--2020-09-06 07:56:57-->
Есть в Москве одна лишь сила -  
суперклуб завода ЗИЛа.  
  
ЗИЛ закрылся, ЗИЛа нет,  
а у клуба нет побед.  
  
Мы болельщики со стажем,  
статус клуба нам не важен.  
  
Мы болеем за Торпедо  
и для нас одна победа -  
  
После матча у метро  
выпить пива литров сто.  
  
А затем уже в вагоне  
петь как на стадионе.  
  
Есть в Москве одна лишь сила -  
суперклуб завода ЗИЛа.  
Торпедо Москва...  
Торпедо Москва...<!--n:Нимеров Григорий/Болею за Торпедо:s:4732:e:848-->
<!----><!--2020-09-06 02:29:21-->
Кто его знает, с ним знаком,  
зовет последним русским.  
Гулять он любит под дождем,  
ведь он последний русский.  
  
Помочь кому- то надо вдруг?  
Есть он, последний русский.  
А денег в долг попросит друг,  
кто даст? Последний русский.  
  
В реке вот кто-то стал тонуть -  
спасет последний русский.  
Ты добровольцем на войну  
пойдешь? Пойдет последний русский.  
  
Кто хочет быть всегда в строю?  
Скажи. Последний русский.  
Кто любит Родину свою?  
Опять последний русский...<!--n:Нимеров Григорий/Последний русский:s:5665:e:987-->
<!----><!--2020-09-06 00:16:18-->
Сырой, промокший, на ветру  
На Балтийском стоит берегу  
...Город  
  
В нем есть гордость и стать  
И себя он готов показать  
...Гостю  
  
Месяц белых ночей не забыть,  
Если в это время здесь быть  
...Летом  
  
Это город старых мостов,  
Музыкантов, поэтов, певцов  
...Питер<!--n:Нимеров Григорий/Питер:s:6740:e:569-->
<!----><!--2020-09-06 09:38:39-->
Я пью, курю, ем что попало,  
Мечтаю в жизни об одном -  
Чтоб в лотерею мне совпало  
Выиграть сразу миллион.  
  
Точнее даже не мильон,  
А скажем так, мильонов сто  
Всем стал бы удовлетворен  
И жизнь была бы как в кино.  
  
Но есть беда одна большая -  
Купить билет я не могу,  
Я в лотерею не играю,  
Хватает только на еду.<!--n:Нимеров Григорий/Я в лотерею не играю:s:7374:e:699-->
<!----><!--2020-09-07 02:36:33-->
Великолепный, вкусный квас  
испить хочу в который раз.  
Я до краев стакан наполню  
напитком пенным и прохладным  
и осушу одним глотком,  
не отрываясь, залпом жадным.  
  
Бокал поставлю я пустой,  
но маловато мне одной,  
налью еще...  
Но в этот раз не залпом жадно,  
а не спеша, чтобы приятно,  
допью его...  
Великолепный, вкусный квас  
я выпил суточный запас,  
теперь уж все...<!--n:Нимеров Григорий/Квас:s:8164:e:796-->
<!----><!--2025-09-20 12:47:00-->  
Однажды жарким летом  
  пошёл дед в свой сарай,  
достал из сена флягу,  
  тихо буркнул "Наливай".  
на стенках инструменты,  
  лопаты и мешки,  
в углу отдельно сложены  
  какие-то горшки.  
  
В бидоне медовуха,  
  лежит в квадратах сыр,  
Яиц штук триста, сахар, хлеб  
  набрал дед как на пир.  
Зачем теперь рыбалка,  
  стал лишним огород,  
Собрал в сарае дед  
  свой дополнительный доход.  
  
С ружьишком дед в деревне  
  изрядно пошалил,  
набрал много гостинцев  
  и на радостях запил.  
И с той поры не помнит  
  ружьё девал куда,  
Наверное, продал его  
  за пол-литра вина.  
  
Теперь в деревне этой  
  вновь наступил покой,  
пока проводит дедушка  
  свой длительный запой.  
Но скоро он завяжет,  
  пойдёт опять в сарай,  
найдёт ружьё, патроны,  
  громко крикнет "Заряжай!"...<!--n:Нимеров Григорий/Заряжай. Без ружья:s:9023:e:1630-->
<!----><!--2020-09-06 07:29:48-->
И снова еду в электричке,  
стрелой пронзая темноту.  
Немосквичи и немосквички,  
мы едем в сторону одну.  
  
Попутчиков сидит немного,  
все в основном по-одному.  
Свободных мест в вагоне много,  
хотя и постоять могу.  
  
Мы в стороне юго-востока,  
живем по-разному, кто-где.  
Объединяет нас дорога  
железной ветки МЦД.<!--n:Нимеров Григорий/И снова еду в электричке:s:10742:e:670-->
<!----><!--2020-09-06 01:22:00-->
Ночная мгла, ни зги не видно  
лишь только шорохи вокруг.  
И было бы мне так обидно  
за ни за что здесь сгинуть вдруг.  
  
Но как же быть? Куда податься?  
пойду наощупь, наугад.  
Утра могу ведь не дождаться,  
найду тропу и буду рад.  
  
Скорей покинуть это место  
и выйти там, где есть простор,  
Окинуть взглядом всю окрестность  
вдали, взобравшись на бугор.  
  
Есть нож, нет спичек и неважно -  
огонь вниманье привлечет.  
Пусть человек я не отважный,  
спасение меня найдет.  
  
Как очутился здесь, я помню  
как заблудился здесь в кустах.  
Вернусь и все подробно вспомню,  
и напишу роман в стихах.<!--n:Нимеров Григорий/Заблудился:s:11512:e:1255-->
<!----><!--2020-09-06 00:17:48-->
Года летят вперед стрелою,  
но горизонта нет,  
Стирает время за тобою  
следы прожитых лет.  
И остановки все безлюдней,  
но поезд мчит вперед,  
Не пассажир ты в жизни будней,  
а сам давно пилот.  
Но сбитый летчик эта песня  
совсем не про меня,  
Мотор работает, а крылья  
дает моя семья...<!--n:Нимеров Григорий/60:s:12844:e:623-->
<!----><!--2020-09-06 02:34:27-->
Я пью сегодня не один -  
я пью в компании друзей,  
где продуктовый магазин  
кричим друг другу мы - "Налей!"  
  
Я вам скажу, я не алкаш,  
запоем водку я не пью,  
люблю я просто дворик наш,  
скамейку старую свою...  
  
Я этом дворике полжизни,  
наверное, уже прожил,  
гражданский долг отдал отчизне,  
точнее здесь употребил.  
  
Кто на работу едет утром,  
кто по делам, а мы втроем,  
по выходным и даже будням  
сидим на лавочке и ...пьем.<!--n:Нимеров Григорий/Я пью не один:s:13525:e:919-->
<!----><!--2022-12-18 13:27:05-->
Листва пожухла, лес остыл,  
не слышно звуков, не видно красок.  
Где праздник жизни летом был,  
пришли забвенье и упадок.  
  
Осенний лес стал в ноябре  
опустошённым и унылым,  
А груды листьев на земле  
напоминают мне руины.  
  
И скоро лес зима накроет  
бескрайней снежной пеленой,  
Холодный мир она построит,  
пока не сменится весной.  
  
Коротким летом лес закроет,  
густой листвою солнца свет.  
Осенний дождь вновь листья смоет -  
зиме достанется скелет…<!--n:Нимеров Григорий/Ноябрьский лес:s:14523:e:861-->
<!----><!--2020-09-06 09:54:42-->
Укрыты снегом все тропинки,  
былых маршрутов не найти.  
Собрались на ветвях лежат снежинки,  
добавив веткам толщины.  
  
Деревья голые как мачты,  
не нарушают тишины.  
И вид вокруг будто сквозь пальцы  
добавил лесу глубины.  
  
И хоть обзор однообразен,  
как черно-белое письмо,  
Зимою тоже лес прекрасен,  
как охлажденное вино.<!--n:Нимеров Григорий/Зимний лес:s:15467:e:697-->
<!----><!--2020-09-06 07:16:45-->
Стучат колеса, гул в вагоне,  
людей на станции полно.  
Кто влезть не смог ждет на перроне,  
я снова еду на метро.  
  
Мой путь не близок, не далек,  
пять остановок, пересадка.  
И дальше я еще пяток  
проеду станций по порядку.  
  
Столь разный люд сидит в вагоне,  
одетый просто и чудно.  
Один одет не по погоде,  
другой сидит в теплом пальто.  
  
Маршрут давно свой не меняю,  
Хотя есть множество путей.  
Привык, свою дорогу знаю,  
Она мне ближе и родней.<!--n:Нимеров Григорий/В метро:s:16239:e:964-->
<!----><!--2020-09-06 09:43:18-->
В нашем королевстве  
все поменялось вновь -  
на простыне принцессы  
вдруг появилась кровь.  
  
Сама она не знает,  
но доктор говорит,  
что так оно бывает,  
пока принцесса спит.  
  
Но вскоре оказалось,  
что кровь-то не ее.  
Когда что с принцем сталось  
узнали от нее.  
  
Испила его крови -  
во сне хотелось пить.  
Запас его литровый  
смогла опустошить.  
  
Теперь оба вампиры,  
и оба хотят пить.  
По одному вельможи  
к ним могут заходить...  
  
Узнал король про это,  
за крест святой держась,  
обоих сжить со света -  
тотчас издал указ.  
  
И вот принцессу, принца  
загнали в дом вдвоем,  
заколотили окна,  
закрыли дверь ключом.  
  
Дом сеном обложили  
и подожгли его,  
наследника лишили  
престола своего.  
  
На следующее утро  
в постели короля  
пятном кровавым будто  
покрылась простыня.  
  
И вот вокруг постели  
вельмож собрался круг.  
У королевы щеки  
так побледнели вдруг...<!--n:Нимеров Григорий/В нашем королевстве:s:17272:e:1791-->
<!----><!--2020-09-06 10:17:48-->
Я сегодня подумал и осознал,  
Что чего-то я в жизни своей потерял.  
...совесть  
  
Все на деньги сейчас шито-вязано стало,  
Эти качества тоже лишними стали  
...чувства  
  
Ну и кто я такой теперь после всего?  
И похож на кого я или чего?  
...робот  
  
Не могу я быть роботом, я же живой.  
Кто же я в самом деле такой?  
...киборг<!--n:Нимеров Григорий/Я робот:s:19156:e:695-->
<!----><!--2020-09-06 01:29:57-->
Кто-то сейчас пойдет на работу,  
кто-то с работы едет домой.  
Кто-то в карман положит банкноты,  
у кого-то их нет уже ни одной.  
  
Кто-то поедет кататься по миру,  
а кто-то кого-то прокатит опять.  
Кто-то встретит свою половину  
другой в одиночестве будет спать.  
  
Мы разные люди, но в чем-то похожи,  
но главное помни, что ты человек.  
Возможностей много и правил тоже  
в наш двадцать первый век.<!--n:Нимеров Григорий/Разные люди:s:19920:e:850-->
<!----><!--2020-09-06 00:40:45-->
Горит, согревает костер на поляне,  
очерченный жаром спасительный круг.  
От мрака и холода ночью спасает  
горстку людей, что расселись вокруг.  
  
Горит, догорает, он ярок и светел,  
погаснуть совсем ему не дадут.  
К рассвету потухнет, останется пепел,  
а кто ночевал здесь, отсюда уйдут.  
  
Но след от костра останется долго,  
присыпанный пеплом выжженный круг.  
Кому-то спастись от свирепого волка  
здесь снова поможет огненный друг.<!--n:Нимеров Григорий/Пепел:s:20847:e:924-->
<!----><!--2020-09-06 10:11:30-->
По летнему лесу, наполненным светом,  
под пение птиц сегодня пройдусь.  
Гулять в нем полезно, все знают об этом,  
и воздухом вдоволь я здесь надышусь.  
  
Увижу цветение трав и растений,  
лужайку, березы поваленный ствол,  
Почувствую ласку прикосновений  
луча, что сквозь чащу дорогу нашел.  
  
Мне нравится лес, особенно летом,  
мне нравятся запахи трав и цветов,  
тропинки, поляны, залитые светом,  
сокровища ягод и клады грибов...<!--n:Нимеров Григорий/Летний лес:s:21837:e:915-->
<!----><!--2020-09-06 00:20:12-->
Много на свете красивых имен,  
Многие слышать приятно,  
Многим бываешь порой удивлен.  
Назову их, чтоб было понятно.  
  
Надя, Надежда красивое имя.  
Сразу про троицу нужно сказать.  
Вера, Надежда, Любовь неделимы,  
Наш жизненный компас, можно сказать.  
  
Имя Татьяна очень красиво.  
Танечка, Таня, Танюша, шнурок.  
Правда "шнурок" здесь лишнее слово.  
Вставил его я для рифмы двух строк.  
  
Очень мне нравится имя Елена.  
Просто царица на троне сидит.  
Ее красота ни с кем несравненна,  
Любого, кто видит ее, поразит.  
  
Алёна, не Лера, не Лена, Алёна,  
Имя славянское, значит, "огонь",  
Как будто железо в печи закаленное,  
Именем этим человек защищен.  
  
Дарья от Дарий мужского рода  
Что-то из очень древних времен.  
Дарью считали даром природы,  
Лучшим, чем Света и Фекла вдвоем.  
  
Есть еще Ксения, Сеня, Аксюша.  
Имя по-гречески значит "чужой".  
Есть еще Настенька, Настя, Настюша...  
Его очень часто мы слышим порой.  
  
Пока продолжать я больше не буду,  
На этом закончу список я свой.  
Потом я вернусь, если не забуду,  
Дополню свой список новой строкой.<!--n:Нимеров Григорий/Имена:s:22827:e:2187-->
<!----><!--2020-09-06 07:28:09-->
В моей работе работе нету места  
Производительность равна нулю.  
  
Я редко покидаю свое место,  
Ведь целый день в охране я сижу.  
  
Когда-то был я худенький и тощий,  
"Скелетом" в детстве звали все меня.  
  
Сейчас я вешу центнер, даже больше,  
И брюки на подтяжках ношу я.  
  
Мое лицо широкое, большое  
Напоминает мне футбольный мяч.  
  
И цветом оно точно же такое,  
Как одно место после прохождения ремня.  
  
Зато объект я охраняю важный  
И мимо даже мышь не пробежит.  
  
Покрою я любого трехэтажным,  
Если он пропуск мне не предъявит...<!--n:Нимеров Григорий/Охранник:s:25081:e:1140-->
<!----><!--2020-09-06 02:35:48-->
Дядька суровый с большими усами  
глядит на меня спокойно глазами.  
На скольких людей смотрел он вот так  
после чего справлял их в ГУЛАГ.  
Многих людей такое страшило,  
но время тогда тяжелое было.  
  
Разруха и войны одна за другой  
и нужен был крепкий государственный строй.  
И чтобы строю этому быть  
свободы пришлось изрядно прикрыть.  
Зато избежали мы в те времена  
распада, осталась едина страна.  
  
И было много в то время людей,  
в семьях которых помногу детей.  
И водка тогда в дефиците была,  
ее молодежь совсем не пила.  
Ходили все в брюках тогда и в туфлях  
И цены на них не менялись в рублях.  
  
И каждый сказать мог тогда: "Я горжусь.  
Живу я с стране Советский Союз".  
Построил строй этот товарищ один  
и звали его Иосиф Сталин.<!--n:Нимеров Григорий/Сталин:s:26294:e:1578-->
<!----><!--2020-09-06 07:41:12-->
Пытался я в Америке на жизнь немного подкопить.  
И в девяностых я уехал, с работой здесь шаром кати.  
В Москве работал инженером, статьи научные писал.  
В США работал я таксистом и кирпичи на стройке клал.  
Но оказалось, что непросто набить доллАрами карманы.  
На завтрак, на обед и ужин я ел одни только бананы.  
Я экономил на всем, что можно, на чем совсем уже нельзя.  
Семь лет копил, но все напрасно, короче прожил их зазря.  
Домой вернулся я без денег и без дальнейших перспектив.  
Ну пусть хоть так, начну сначала, пока еще здоров и жив.  
  
P.S. Основано на реальной рассказанной мне истории<!--n:Нимеров Григорий/Однажды в Америке:s:27941:e:1285-->
<!----><!--2020-09-06 09:48:15-->
Отметим День Рождения снова,  
День будет лучше, чем вчера.  
Тех, кто поздравит, их немного,  
Зато они твои друзья.  
  
Придут к тебе сегодня люди,  
С собой подарки принесут,  
Разрежут торт на круглом блюде  
И вместе песенку споют.  
  
А дальше все как ни бывало -  
Торт съеден, выпит чай до дна.  
И вот и праздника не стало,  
И снова ты сидишь одна.<!--n:Нимеров Григорий/Снова День Рождения:s:29315:e:750-->
<!----><!--2020-09-06 10:08:12-->
Я к вам пришел, хоть вы меня не ждали.  
Устал, голодный и немного злой.  
И я бы понял, если бы прогнали, -  
Сказали: "Выйди вон и дверь закрой."  
  
А вместо: "Как добрался?", вдруг меня спросили  
И пригласили ужинать за стол.  
Отменным чаем после напоили  
И даже постелили спать на пол.  
  
Откуда доброта такая и охота?  
Ведь я же здесь незваный гость.  
Внимание вдруг проявили и заботу,  
Тепла отдали человеческого горсть.  
  
Наверно, да, и так бывает в жизни,  
Что кто-то вдруг живет по правилам другим.  
Не меряет аршином дешевизны,  
Чужого мир он делает своим...<!--n:Нимеров Григорий/Незваный гость:s:30157:e:1196-->
<!----><!--2020-09-06 01:10:45-->
Ну что сказать, когда слова все сказаны,  
что пожелать, не повторяясь вновь.  
Скажу, что в мире этом все мы связаны,  
так пусть в нем царствует любовь.  
  
Любить не в смысле только вместе быть,  
а каждый день любить и наполнять добром.  
Чтоб холод повседневной бесконечности  
мы согревали человеческим теплом...<!--n:Нимеров Григорий/Очередной день рождения:s:31437:e:678-->
<!----><!--2020-09-06 02:38:48-->
Темной ночью как-то летом  
Ко мне путник постучал.  
"Кого носит шальным ветром?" -  
Открывать я дверь не стал.  
  
Подождал немного - снова  
Постучал он в дверь опять.  
"Будет щас просить он крова" -  
Дверь пошел я открывать.  
  
На пороге оказался  
Низкий, смуглый человек.  
Сразу я не догадался  
Он мужчина или нет.  
  
"Можно на ночлег остаться?  
В ночь идти я не хочу.  
За услугу вам воздастся -  
Я деньгами заплачу".  
  
Передо мною вдруг предстала  
Женщина средних лет.  
Красой особо не блистала -  
Колец, сережек на ней нет.  
  
"Откуда вы и кто такая?  
И как сюда вас занесло?  
Хотя... Пустить вас можно, полагаю.  
Платить не нужно ничего."  
  
"Возьму я плату непростую  
В деньгах ее не оценить.  
Возьму себе я вашу душу  
Я с нею буду вечно жить".  
  
И я достал кинжал старинный  
И целя в сердце замахнулся...  
Тут оборвался сон мой длинный  
В поту холодном я проснулся...<!--n:Нимеров Григорий/Путник:s:32215:e:1815-->
<!----><!--2020-09-06 00:17:21-->
Казалось бы просто кончается осень,  
сменяется белой, холодной зимой.  
Но теплых деньков нам уже не подбросит  
погода вдруг стала особенно злой.  
  
Сплошь серая каша небо застила,  
чернеют деревья в бетонной земле.  
Скорее бы снегом им ветви укрыло,  
пусть спят и готовятся к новой весне.  
  
Холодный ноябрь ветрами закружит,  
морозным дыханием ночью проймет.  
На ум как-то сами слова вдруг приходят  
царя Соломона: "И это пройдет".<!--n:Нимеров Григорий/Холодный ноябрь:s:34099:e:924-->
<!----><!--2021-01-05 19:01:09-->
Как становятся жизни легендой,  
чтобы виден был пройденный путь?  
Как становятся вечным над бездной,  
превращая в нетленное суть?  
  
Как снискать уважение многих,  
не теряя своей простоты?  
Как добиться признания строгих  
судей из народной толпы?  
  
Стать спортсменом и выиграть медали,  
быть артистом, актером в кино.  
Чтобы зрители видели, знали,  
стать легендой великим дано.  
  
Каждый день проживая как годы,  
встреч, событий плывя в океан.  
Удержаться и выстоять, чтобы  
этот путь легендою стал.  
  
***По мотивам фильма "Лев Яшин. Вратарь моей мечты"<!--n:Нимеров Григорий/Легенда:s:35108:e:1163-->
<!----><!--2020-09-06 07:17:21-->
Я на мельнице тружусь  
Целый день с мукой вожусь.  
Утром, вечером и днем  
Я работаю с зерном.  
  
...Я люблю мелить муку -  
Обращайтесь к мельнику.  
  
Из зерна муку мелю  
И в амбаре все храню.  
На амбаре есть засов,  
Бережет он от воров.  
  
...Я люблю мелить муку -  
Обращайтесь к мельнику.  
  
Повезу свою муку  
Продавать на ярмарку.  
А потом куплю зерна,  
Будут полны закрома.  
  
...Я люблю мелить муку -  
Обращайтесь к мельнику.  
  
Я своей мукой горжусь,  
Целый день я с ней вожусь.  
Просто так свою муку  
Не отдам я никому.  
  
...Я люблю мелить муку -  
Обращайтесь к мельнику.<!--n:Нимеров Григорий/Мельник:s:36342:e:1203-->
<!----><!--2020-09-06 10:05:03-->
Закончен год, последний прозвенел звонок,  
осталось только сдать экзамены,  
и ты почувствуешь тогда что одинок,  
и школа вдруг махнет рукою на прощание.  
  
Теперь ты взрослый, должен сам решать,  
кем стать, чем заниматься дальше -  
в борьбу за выживание вступать,  
или учиться продолжать как раньше.  
  
Пройдут года, но школу будешь вспоминать,  
как время, никогда неповторимое,  
когда в друзьях был целый класс,  
а мир был как окно открытое...<!--n:Нимеров Григорий/Последний звонок:s:37616:e:946-->
<!----><!--2020-09-06 00:53:03-->
Учили нас учителя -  
быть верными отчизне,  
служить во имя короля  
всего важнее в жизни.  
  
Мечта вдруг былью ожила  
и тени нет сомненья -  
любить во имя короля  
и обрести спасенье.  
  
Нас ждут великие дела,  
в походах приключенья,  
прожить во имя короля,  
с его благословенья.  
  
В пылу сраженья устоять  
и удержать свободу,  
на бой во имя короля,  
вперед, слуги народа.<!--n:Нимеров Григорий/Во имя короля:s:38649:e:791-->
<!----><!--2020-09-23 12:24:00-->
Не буровь - забури,  
нет курей - закури,  
нет цепей - зацепи,  
нет дверей - задури,  
нет косы - закоси,  
нет монет - замути,  
нет еды - заеди,  
нет воды - заводи,  
нет проблем - проломи,  
нет побед - победи...<!--n:Нимеров Григорий/Не буровь - забури:s:39520:e:453-->
<!----><!--2020-08-31 20:20:19-->
Теплый вечер у моря,  
что же может быть лучше?  
Шуму волн вместе вторя,  
ритм сердца созвучен.  
  
Лучший вечер у моря  
проведем мы сегодня.  
Будем ждать вместе шторма,  
хотя море спокойно.  
  
Просто вечер на море,  
без вина и бокалов,  
Будем только мы двое,  
остальное за кадром...<!--n:Нимеров Григорий/Теплый вечер у моря:s:40061:e:605-->
<!----><!--2020-09-06 09:30:42-->
Я вышел из метро сегодня утром,  
Обычный день, на улице тепло.  
  
Но не заметил я в потоке быстром,  
Как наступил на битое стекло.  
  
Но утро это мне не омрачило -  
Ногой отбросил я стеклянный круг.  
  
Прошел по луже - ногу намочило  
В подошве дырка оказалась вдруг.  
  
Не страшно - ведь сейчас же лето,  
Пока дойду успеет высохнуть туфля.  
  
Однако не успел подумать это,  
Плечом в плечо столкнулся с кем-то я.  
  
От этого удара телефон в руке  
Не удержал и он сорвался вниз...  
  
Экран разбился от удара посредине.  
Такой вот неожиданный сюрприз.  
  
На этом инциденты завершились  
И на работу я пришел живой.  
  
Но чтобы это вновь не повторилось,  
Гарантии нету никакой.  
  
В метро красиво и удобно,  
Когда находитесь внутри.  
  
Снаружи будьте осторожны  
В такие будничные дни...<!--n:Нимеров Григорий/Выхожу из метро:s:40757:e:1637-->
<!----><!--2020-09-06 00:14:48-->
Желтое солнце, синее море, белый горячий песок,  
серая туча по небу плывет.  
Слева утес, отвесные скалы, волны бьются о них,  
справа полоска пляжа идет.  
На пляже людей сегодня не много - ветрено после дождя,  
лежу, загораю на лежаке.  
Смелые люди купаются в море - им волны совсем не страшны,  
вдруг свет загорелся на маяке...  
Маяк на скале построен что слева - он древний и старый как мир,  
внутри висят фонари.  
Как солнце садится то их зажигают и светят он ярко вокруг  
и с моря и с берега видно огни.  
Когда-то давно он светил морякам - чтобы те не разбились о скалы,  
поставлен границы стеречь.  
Сегодня он светит не для спасенья жизней и душ моряков -  
внимание туристов нужно привлечь...<!--n:Нимеров Григорий/Маяк:s:42479:e:1487-->
<!----><!--2020-09-06 07:58:54-->
Наконец-то выходные, отдохнуть очень хочу,  
на рыбалку я поеду на Красивую Мечу.  
  
Спиннинг, удочку и лодку надувную я возьму,  
в речке много разной рыбы что-нибудь и я найду.  
  
На заре я порыбачу, пока будет сильный клев,  
дальше соберу палатку и к ночлегу я готов.  
  
А на следующее утро я леща буду ловить,  
над глубоким местом с лодки стану спиннингом травить.  
  
Наловлю я рыбы много, стану жарить и коптить,  
отварю ухи немного, воблу буду я сушить.  
  
Приезжайте на рыбалку к нам на парочку деньков,  
много здесь грибов и ягод и в реке большой улов...<!--n:Нимеров Григорий/На рыбалке:s:44031:e:1200-->
<!----><!--2020-09-06 00:38:12-->
Я иду по дороге домой,  
вижу небо в ярких лучах,  
пусть дорога разбита порой,  
и безлюдно, и чувствуешь страх.  
  
Облаков на белые локоны  
и небес непроглядную даль  
я них смотрю, а не в стороны,  
и с души прогоняю печаль.  
  
Пусть запомнится день этот солнечный,  
пусть надолго в память войдет,  
каждый день он ведь как особенный,  
не запомнишь и мимо пройдет...<!--n:Нимеров Григорий/Особенный день:s:45307:e:783-->
<!----><!--2020-09-06 08:05:57-->
Чтобы мир не стал войной,  
отмечаем праздник.  
Знает про него любой  
даже первоклассник.  
С Днем Защитника страны  
девушки поздравят.  
Мы Отечества сыны,  
нас сегодня хвалят...  
  
*********************  
  
Взрывы, гранаты, танки, катюши,  
мне снится война, хоть и не был я там.  
Мой мирный покой чтобы был не нарушен,  
мой дед жизнь отдал, но не сдался врагам.  
  
Его я не помню, лишь видел на фото,  
в себе ощущаю родимую кровь.  
Наверно и я должен сделать хоть что-то,  
чтобы война не вернулась к нам вновь...<!--n:Нимеров Григорий/Ко Дню Защитника Отечества:s:46173:e:1055-->
<!----><!--2020-12-09 00:17:23-->
Холод крепчает, солнце не греет,  
серое небо так низко.  
Ждать остается когда потеплеет -  
весна близко...  
  
Теплые ночи, зелень и солнце,  
загар от желтого диска.  
Времени этого хочется очень -  
весна близко...  
  
С Нового Года морозы пророчат,  
с погодой совсем станет кисло.  
Зима снова зубы острые точит -  
весна близко...<!--n:Нимеров Григорий/Весна близко:s:47334:e:695-->
<!----><!--2020-09-06 09:24:06-->
На горной тропе нас было лишь двое,  
вдвоем мы искали дорогу назад.  
Тропа нас вела по самому краю,  
за нами чуть ниже сошел камнепад.  
Товарищ был ранен и сильно ослаб,  
он шел налегке, на плече автомат.  
  
Нести за двоих тяжелый рюкзак,  
оружие, воду я был сильно не рад...  
Четвертые сутки бредем мы вот так,  
дороги не зная, идя наугад.  
Вперед пути нет, колонну разбили -  
нас духи накрыли перекрестным огнем.  
Кто вышли из боя в горах растворились,  
судьбу остальных мы узнаем потом.  
  
Возможно, в живых нас осталось лишь двое,  
лишь два из всей роты советских бойца...  
Товарищ хоть ранен, но держится крепко  
и я уцелел не отведав свинца...  
Наших вертушек не видно на небе -  
бояться что "стингеры" их подобьют.  
Одни мы в горах, одни мы в пустыне,  
не духи, так жажда и голод убьют.  
Но все-таки движет нами надежда,  
что здесь не умрем, живых нас найдут.  
Вернемся домой, все будет как прежде,  
мы живы пока нас еще ждут...<!--n:Нимеров Григорий/В Афгане...:s:48108:e:1966-->
<!----><!--2020-09-06 07:49:45-->
Однажды вечером  
Втроем мы говорим  
И вот о чем...  
  
-Давай споем.  
-Втроем?  
-Вдвоем.  
-А что споем?  
-Не знаю.  
  
Не знаю я слов песни,  
Пою, сидя на месте,  
На месте своем сидя,  
Пою, себя не видя.  
  
Просты слова у песни,  
Стоят в куплете вместе.  
Припев куплет сменяет  
И музыка играет.<!--n:Нимеров Григорий/Давай споем:s:50149:e:613-->
<!----><!--2020-09-06 01:26:30-->
Я в диких джунглях заблудился,  
не знаю, как сюда попал.  
Я долго спал, потом проснулся,  
услышал - рядом лев рычал.  
  
Бегом пустился я сквозь чащу,  
ломая ветки на бегу,  
забилось сердце еще чаще,  
когда увидел я змею.  
  
Удав, питон иль анаконда,  
я на бегу не разглядел,  
зато услышал звуки гонга  
и рядом дротик пролетел.  
  
Видать, я племя каннибаллов  
своими воплями привлек,  
но вот достиг я водопада,  
в воды прохладу я прилег.  
  
Вода чистейшая, но рядом  
лежал огромный крокодил.  
Он посмотрел голодным взглядом,  
поднялся с места и поплыл.  
  
Глоток воды последний сделав,  
я до обрыва добежал,  
в поток воды скорей упав,  
сорвался вниз и полетел.  
  
Я рухнул с высоты горы  
в большое озеро внизу.  
Пока тонул, глотнул воды  
и быстро камнем шел ко дну.  
  
Но смог руками и ногами  
затормозить я круговерть.  
И из пятиметровой ямы  
сумел подняться я наверх.  
  
И вот я выбрался на берег,  
и снова в джунгли побежал.  
Я понял, что мой путь неверен  
и выход я не там искал...<!--n:Нимеров Григорий/В джунглях:s:50839:e:2049-->
<!----><!--2020-09-06 02:26:39-->
Я в заброшенный сад найду дорогу,  
Хоть она бурьяном заросла.  
Пусть ведет она не к старенькому дому,  
А к остову прежнего крыльца.  
  
Вместо дома видно лишь руины,  
Но в саду по прежнему растут  
Яблони и груши, слива и малина.  
Ждут, что их придут и соберут.  
  
Прежние хозяева когда-то  
Посадили здесь красивый сад.  
Но пришлось им бросить дом внезапно,  
Поменялся жизненный расклад.  
  
Я войду, желаньем подгоняем,  
Наберу малины, яблок, слив.  
И пойду обратно, как хозяин,  
Сад прощальным взглядом проводив...<!--n:Нимеров Григорий/В заброшенном саду:s:52964:e:1083-->
<!----><!--2020-09-06 02:40:54-->
Ночью видел страшный сон,  
будто съеден я живьем  
вурдалаком...  
  
Вмиг проснулся, посмотрел,  
вроде жив, здоров и цел,  
только знаком..  
  
Красным знаком простыня,  
изрисованная вся,  
ну а рядом...  
  
Стоит рядом вурдалак,  
а в руке его кулак  
с топором...  
  
Что мне делать я не знаю  
и глаза вновь закрываю  
только утром...  
  
Я проснулся, кругом свет,  
никого здесь рядом нет.  
Слава богу...<!--n:Нимеров Григорий/Страшный сон:s:54138:e:817-->
<!----><!--2020-09-07 11:03:24-->
*(Июль 1997 Навеяно прочтением романа Волкодав)*  
  
Когда грустно тебе и отчаянье бьет,  
Когда кажется мир так жесток,  
Когда медленный страх твою душу крадет,  
  Вперемежку с отчаяньем клок.  
  
То скажи ты себе и напомни о том,  
Что не так уж и плохо сейчас,  
Может станет и хуже, но это потом,  
  Если будешь молчать в этот час.  
  
Если будешь молчать и не скажешь себе  
"Все нормально, все к лучшему есть,  
В небе Бог видит все - он дарует тебе  
  И покой, и хорошую весть."<!--n:Нимеров Григорий/Напутствие:s:55034:e:1026-->
<!----><!--2020-09-06 01:03:33-->
Я приношу вам поздравленья,  
дарю красивые цветы,  
холодный, серый день весенний  
сменяют праздничные дни.  
  
Восьмое марта наступает,  
приносит запахи цветов,  
мужчины женщин поздравляют  
и произносят пару слов.  
  
"Успехов, счастья и любви,  
богатства, радости побольше  
чтоб получить от нас могли  
и с этим жить как можно дольше".<!--n:Нимеров Григорий/Восьмое марта наступает:s:56137:e:710-->
<!----><!--2020-09-28 10:59:00-->
Красивый город Сан-Франциско,  
на океана берегу.  
Далекий город очень близко  
пришелся сердцу моему.  
  
Он на холмах расположился,  
ступенями своих домов.  
И серпантинами спустился  
по склонам вплоть до берегов.  
  
Красивый город Сан-Франциско  
всех удивляет в первый раз.  
Кто опустился слишком низко  
тюрьмой пугает Алькатрас.  
  
Ему быть равным очень сложно  
Парижу, Лондону, Москве.  
Сойтись в красотах с ним возможно,  
большая разница в цене...<!--n:Нимеров Григорий/Сан-Франциско:s:56947:e:944-->
<!----><!--2020-09-06 07:29:03-->
Жил в стареньком доме старик одинокий,  
седой, с бородою, старый ворчун.  
Соседи считали деда убогим,  
не знали они, что он маг и колдун.  
  
Что знал заклинаний великое множество  
и зелья из трав сушеных варил.  
Ночами по лесу ходил в одиночестве,  
с лесными зверями там говорил.  
  
И вот как-то ночью пропала вдруг девушка -  
пошла за водой, не вернулась назад.  
Позвали на помощь родители дедушку,  
точнее он сам предложил поискать.  
  
Прочел заклинание он, брызнул водой,  
спросил у присевшей вороны совета.  
Признала ворона девицу живой -  
та с парнем сбежала с рассветом.  
  
С тех пор уважают все деда в селе,  
здоровья при встрече желают.  
О том, что дед чародей и колдун,  
теперь в округе все знают.<!--n:Нимеров Григорий/Колдун:s:57972:e:1493-->
<!----><!--2020-09-06 01:16:54-->
"Дайте хлеба, дайте воду...  
Лучше дайте мне свободу!  
  
Не могу ни есть, ни пить,  
в этих стенах мне не жить.  
  
Быть хочу я там, где горы,  
Высота, кругом просторы...  
  
Я давно уже раскаян  
И в вине своей покаян.  
  
Если бы освободили  
И на волю отпустили...  
  
Отпустите из тюрьмы  
Прочь от сырости и тьмы".  
  
Некому меня понять,  
Буду я подкоп копать.  
  
Взял я вилку, взял я ложку  
Стал копать я понемножку.  
  
Месяц рою, два и три,  
Вот и год уж позади.  
  
А за годом вот второй,  
А за ним минул другой.  
  
Так и рыл я двадцать лет  
Наконец увидел свет.  
  
Вот бежать уже собрался,  
Тук стук в дверь ко мне раздался.  
  
Караульный подошел:  
"Все, на волю - срок прошел".  
  
Столько лет копал, как мог,  
Уложился ровно в срок...<!--n:Нимеров Григорий/Узник:s:59534:e:1521-->
<!----><!--2020-10-22 18:26:00-->
Поэт не воин, славы не достоин  
и словом он не выиграет момент,  
К красивым рифмам в тексте склонен  
и ради них коверкает сюжет.  
  
Писатель тот совсем другое дело,  
и для романа не жалеет слов.  
В подробности пускается он смело  
свободный от рифмованных оков.  
  
Писатель тоже может быть поэтом,  
стихи для хохмы, проза для ума.  
В одном лице представиться дуэтом,  
талант свой разделить на два.  
  
Но только быть поэтом не обидно,  
пусть тяги к длинным текстам нет.  
Зато творенья наши лучше видно,  
мы на заборах тоже оставляем след.<!--n:Нимеров Григорий/Поэт не воин:s:61122:e:1146-->
<!----><!--2020-09-06 00:27:42-->
Земную жизнь пройдя до половины,  
со стороны вдруг посмотрел я на себя.  
Кругом меня сплошные кинофильмы,  
но в главной роли не играю я.  
  
Все из себя актеров представляют,  
чужие маски носят, не свои,  
и истинные чувства прикрывают,  
как будто ходят голыми они.  
  
Возможно, деньги этому причиной стали,  
возможно просто стал другой народ,  
но как-то глупо, чтоб тебя не замечали  
те, кого ты знаешь уже не первый год...<!--n:Нимеров Григорий/Про людей:s:62347:e:904-->
<!----><!--2020-09-06 02:11:57-->
Ни тени просвета,  
хоть песня не спета.  
Нет выхода мне,  
живу я на дне.  
  
Ночую на лавках,  
у дома и в парках.  
Зимою - в квартире,  
пусть та в паутине.  
  
Забыл про работу,  
о доме заботу,  
И ем что придется  
и где подвернется.  
  
Мне в жизни не надо  
вина, шоколада,  
Тяжелой работы,  
ненужной заботы.  
  
Хочу я свободы,  
хорошей погоды,  
Простых отношений  
для всех поколений.<!--n:Нимеров Григорий/На дне:s:63324:e:800-->
<!----><!--2020-09-06 09:26:57-->
Птицы с деревьев срываются в небо,  
Выстрел в лесу застал их врасплох.  
  
Дробь пролетела рядом, но мимо  
Видно прицел охотника плох.  
  
Перезарядку он делает снова  
И в этот раз заряжает картечь.  
  
Ружье его вновь к охоте готово,  
Теперь он медведя будет стеречь.  
  
В него он, конечно, не промахнется  
Если медведя в лесу он найдет.  
  
Будет искать и, если придется,  
В берлогу к нему спокойно зайдет.  
  
Охотник сюда пришел не за мясом  
Им движет азарт и древний инстинкт.  
  
Медведя живого увидеть хоть глазом,  
А убивать его нету причин...<!--n:Нимеров Григорий/Охотник:s:64191:e:1157-->
<!----><!--2020-09-06 00:43:27-->
Я люблю смотреть на огонь,  
как дрова неспешно сгорают,  
как в угли превращает их он,  
а угли до золы потом тают.  
  
На горящее небо в закате,  
как ступает ночная пора,  
как жара уступает прохладе  
свое место стеречь до утра.  
  
Мне не важно, что было сегодня,  
мне не важно, что было вчера,  
меня манит всегдашнее завтра,  
только в нем я вижу себя...<!--n:Нимеров Григорий/Смотрю на закат:s:65419:e:759-->
<!----><!--2020-09-06 01:06:33-->
Париж, я знаю твои тайны,  
хотя ни разу здесь не побывал.  
Париж, твой дух сакраментальный  
я полюбил, как про тебя узнал.  
  
Париж, ты шпилем башни вверх вознесся  
на высоте ее мне хочется побыть.  
Париж, ты сеткой улиц распростерся,  
по ним мне хочется ходить.  
  
Париж, ты манишь, ты мне снишься,  
я, видимо, в душе француз.  
Париж, когда-нибудь случится,  
испробую твой утонченный вкус.<!--n:Нимеров Григорий/Париж:s:66262:e:831-->
<!----><!--2020-09-06 01:24:51-->
Что для него судьба, карьера?  
путь выбрал для себя такой.  
В нем бьется сердце тамплиера,  
идет за Господа он в бой.  
  
Нет смысла просто убивать...  
Какая в этом честь и доблесть?  
Других важнее защищать,  
как веру в Господа и совесть.  
  
Священный долг его дорога,  
меч расчищает ему путь.  
душа хранима верой в Бога,  
крест закрывает ему грудь.  
  
В походах долгих и нелегких,  
забудет он про свой покой.  
Награду из краев далеких  
и славу привезет домой.<!--n:Нимеров Григорий/Рыцарь:s:67159:e:977-->
<!----><!--2020-09-05 09:50:12-->
Ночь наполняет нас холодом мыслей,  
Они не отпустят опять до утра.  
Без солнца нет света и только надежды  
Искры согреют наши сердца...  
  
Мы мирно дышим в своих постелях,  
Лежим, не ведая снов,  
Там, где ночь, где звездное небо,  
Где стук колес проходящих поездов...<!--n:Нимеров Григорий/Ночь:s:68204:e:583-->
<!----><!--2020-09-06 02:38:21-->
Нью-Йорк есть целый мир в миниатюре,  
кварталы разделяются людьми,  
различными в религии, культуре,  
укладе жизни и семьи.  
  
Нью-Йорк различный и разнообразный,  
и для вновь прибывшего просто лабиринт,  
здесь затеряться может каждый  
среди стеклянных башен и витрин.  
  
Манхэттен удивляет и влюбляет,  
но деловито холоден к чужим,  
и лишь владельцам капиталов позволяет  
он пользоваться статусом своим.  
  
Вот в Квинсе, Бруклине и Бронксе,  
где нет стеклянных башен и витрин,  
где кошельки намного тоньше,  
здесь может жить простолюдин.<!--n:Нимеров Григорий/Нью-Йорк:s:68851:e:1132-->
<!----><!--2020-09-06 09:28:45-->
Просто поздравить не интересно,  
хочется больше, чем просто сказать.  
Хочется фразу сказать, где не тесно  
рядом словам интересным стоять.  
  
Чтобы услышав фразу простую,  
Ты обо всем могла бы забыть,  
И, может быть, на секунду-другую,  
Кем-то любимой себя ощутить.  
  
Я с Днем Рождения тебя поздравляю,  
раньше не делал так никогда.  
Здоровья тебе и близким желаю,  
Ну а подарок ты купишь сама...<!--n:Нимеров Григорий/Тебя поздравляю:s:70055:e:846-->
<!----><!--2020-09-06 02:19:54-->
Я по лугам и полянам хожу  
И старые деньги в земле нахожу.  
  
И если найду я горстку монет,  
Считай заработал себе на обед.  
  
Бывает что трудно монеты искать -  
Приходится землю лопатой копать.  
  
Бывает что вместо монет золотых  
Копаю я пробки от банок пивных.  
  
Солдатские каски, патроны, снаряды  
Такому металлу мы будем рады.  
  
Я не простой сокровищ искатель  
Меня называют черный копатель.<!--n:Нимеров Григорий/Копатель:s:70986:e:854-->
<!----><!--2020-09-06 09:43:09-->
Запахло осенью в лесу  
И листья пожелтели.  
  
С собой корзину я несу,  
Ищу грибы под елями.  
  
Иду смотрю себе под ноги,  
Но что-то нет грибов пока.  
  
Пойду я дальше вдоль дороги  
В лесу лишь палки да трава.  
  
Наверно зря я лес приехал  
Дождя ведь не было давно.  
  
Да мимо ехал и заехал  
Сюда случайно занесло.  
  
Места здесь дикие, глухие  
Здесь редко ходит кто-нибудь.  
  
Зато грибы еще какие  
Если найти их где-нибудь.  
  
Давно мне как-то рассказали  
Здесь кто-то три ведра набрал.  
  
Но места точно не назвали,  
А может просто он соврал.  
  
Бродил я по лесу напрасно,  
Не встретил здесь я никого.  
  
С грибами так бывает часто  
Иль много или ничего...<!--n:Нимеров Григорий/За грибами:s:71912:e:1379-->
<!----><!--2020-09-06 09:59:21-->
Океан безбрежный, синий и далекий  
манит и зовет меня к себе.  
Как корабль в море одинокий,  
что плывет на свет на маяке.  
  
Манит безграничною свободой,  
безраздельной водной целиной,  
солнечной и ясною погодой,  
синею, прозрачною водой.  
  
Океан бескрайний, без границы,  
без размера и без глубины.  
Прежние события и лица  
растворятся в толщее волны.<!--n:Нимеров Григорий/Океан:s:73367:e:756-->
<!----><!--2020-09-06 02:16:27-->
Я простой житель Бирюлево,  
и мне живется очень клево -  
до МКАДа мне рукой подать,  
и не боюсь я опоздать  
на работу...  
  
Немного шумно за окном,  
но зелени полно кругом,  
большой есть рядом пивзавод  
и весело живет народ,  
спасибо пивзаводу...  
  
Хотят метро здесь провести,  
чтоб быстро можно довести  
народ из Бирюлева  
до центра города Москвы...  
спасибо за заботу...<!--n:Нимеров Григорий/Житель Бирюлево:s:74189:e:790-->
<!----><!--2020-09-06 00:55:27-->
В лесу в старинном домике  
живет семья зверей.  
Не волки и не кролики,  
а трое медведей.  
В лесу одна запутавшись,  
к ним девочка зашла.  
Согреться чтоб укутавшись,  
в постель она легла.  
  
Вошли медведи в дом когда,  
порядок был не тот.  
И нашей Машеньки тогда  
увидели платок.  
Но наша Маша всех смелей,  
не слабого звена.  
Не испугалась медведей,  
рассказ им свой прочла.  
  
За ягодой одна пошла  
и заблудилась вдруг.  
Избу в лесу она нашла,  
остановилась тут.  
Не знала и не ведала,  
кто в тереме живет.  
А кто живет надеялась  
ее в лесу спасет.  
  
Медведи долго слушали  
и злость у них прошла.  
И с Машей кашу кушали,  
усевшись у стола.  
А после надавали ей  
и ягод и грибов.  
И разрешили в дом друзей  
ходить без лишних слов.  
  
И показали заодно  
тропу к себе домой.  
Не страшно и не боязно  
идти теперь одной.  
А дальше наша Машенька  
домой к себе пошла.  
На этом наша сказочка  
закончиться должна.<!--n:Нимеров Григорий/Маша и медведи:s:75064:e:1890-->
<!----><!--2025-09-20 12:47:00-->  
Вернулся дед с охоты  
  с ружьишком на плече,  
довольный, что нашёл ружье  
  и взял его себе.  
Патронов ещё много,  
  ружьишко под рукой,  
пошёл дед по деревне,  
  чтоб пальнуть разок-другой.  
  
Зашёл на огороды,  
  на грядках никого,  
прицелился и выстрелил  
  напротив в чучело.  
И вновь не промахнулся,  
  снёс чучелу башку,  
сегодня столько радости  
  досталось старику.  
  
И взяв ещё патронов,  
  дед крикнул "Заряжай!",  
пальнул разок он в небо  
  и пошёл к себе в сарай.  
Ружьишко там припрятал,  
  и бабке не сказал,  
где и как сегодня  
  агрегат этот достал.  
  
Теперь боятся деда  
  в его деревне все,  
и силы убеждения,  
  скрываемой в ружье.  
Яиц, грибов и мёда  
  набрал дед как на пир,  
был он пенсионер,  
 стал деревенский рэкетир...<!--n:Нимеров Григорий/Заряжай. В деревне:s:77037:e:1580-->
<!----><!--2020-09-06 23:44:12-->
Серой ниткой манит вдаль  
Уходящая дорога...  
Мы по ней поедем скоро -  
Километров будет много.  
  
Впереди ждет неизвестность,  
Тянет нас в ночной туман...  
Но свет фар нам не позволит  
Опуститься в сон-дурман.  
  
И дорога будет долгой,  
И успеет надоесть,  
И захочется нам снова  
Где-нибудь опять осесть...<!--n:Нимеров Григорий/Дорога:s:78707:e:654-->
<!----><!--2020-09-07 10:29:21-->
Скоро осень придет вновь дожди принесет.  
Будут листья кружится и падать...  
  
Бархатистый сентябрь, красно-желтый октябрь  
Еще смогут тепла нам отдать...  
  
А дождливый ноябрь и холодный декабрь  
О зиме нам напомнят опять...<!--n:Нимеров Григорий/Старая осень:s:79429:e:492-->
<!----><!--2020-12-26 17:09:01-->
Закончился год, новый просится в двери,  
но старым останется ворох забот.  
Какою линейкою год этот мерить?  
В нем сделало время крутой поворот.  
  
Закрыты границы, забиты больницы,  
безжалостный вирус блокирует нас.  
Спасение нам пока только снится,  
владычество вирус пока не отдаст.  
  
Уходит двадцатый, уходят невзгоды,  
событий и времени новый обмен.  
И в новом году перемена природы  
порадует кроме наскучивших стен.<!--n:Нимеров Григорий/Новогодняя, 21:s:80000:e:898-->
<!----><!--2020-10-04 00:22:00-->
Старый, заросший, пустующий дом,  
очень давно не живет никто в нем.  
Вечером в окнах не видно огня,  
но окна все целы и дверь заперта.  
  
В комнатах чисто, порядок кругом,  
кто-то приходит сюда, но кто он?  
К дому дорога давно заросла,  
давно не ступала ничья здесь нога.  
  
Только восходит на небе луна,  
как тени мелькают напротив окна.  
Ходят бесшумно туда и сюда,  
лишь скрип выдает их шаги иногда.  
  
С рассветом кончается вся суета,  
и вновь заполняет весь дом пустота.  
Снаружи бурьяном зарос к нему вход,  
боится ходить сюда здешний народ.  
  
Так и стоит пустующий дом...  
богатый хозяин когда-то жил в нем.  
С женою, прислугой, тремя дочерьми  
и вдруг все исчезли однажды в ночи...<!--n:Нимеров Григорий/Пустой дом:s:80978:e:1454-->
<!----><!--2020-09-08 16:31:02-->
Погода нынче нам не шепчет,  
сплошь затянуло серым синь.  
Земля водою раны лечит,  
дождливый и холодный день.  
  
С утра над небом кружат тучи,  
за ними спрятался рассвет.  
Граница стерта дня и ночи,  
и сумрак заменяет свет.  
  
Нас ждет сегодня день ненастный,  
как из ведра льет с неба дождь.  
Настанет новый день, прекрасный,  
покинет прочь нас мокрый гость...<!--n:Нимеров Григорий/Дождливый день:s:82508:e:775-->
<!----><!--2020-09-06 07:41:30-->
Тетя Таня, баба Галя с 8 марта поздравляем  
и здоровья крепкого мы вам пожелаем.  
Чтобы настроенье было только в плюсе  
называть не будем сегодня вас "бабуси".  
Мы вам не подарим свежие цветочки,  
а расскажем вместо стихотворенья строчки.  
К нам не будьте строги, сильно не ругайте  
за стишочек лучше чаю с тортом дайте.  
И тогда мы будем делать все что надо,  
слушаться, учиться, чтоб вы были рады.<!--n:Нимеров Григорий/С 8 марта:s:83366:e:867-->
<!----><!--2025-09-20 12:47:00-->  
Холодною зимою  
  зашёл дед в свой сарай,  
достал ружьё, патроны,  
  громко крикнул "Заряжай!".  
Зайдя на огороды,  
  нашёл тропинку в лес,  
и зашагал, неся с собой  
  ружьё наперевес.  
  
В лесу раздался выстрел,  
  затем ещё один -  
палил там дед покуда  
  не растратил магазин.  
Последние патроны  
  он вставил: "Заряжай!" -  
дед громко прокричав  
  пошёл туда, где леса край.  
  
И, выйдя на опушку,  
  увидел грузовик,  
тот ехал по дороге  
  вдоль опушки напрямик.  
Прицелился он метко,  
  дал выстрел в колесо,  
раздался громкий взрыв  
  и колесо разорвало.  
  
И, быстро развернувшись,  
  ретировался в лес,  
к простреленной машине  
  потерялся интерес.  
Но вспомнил он про фары,  
  что били дальним в глаз,  
И, повернув назад, поднял  
  ружьё в последний раз...<!--n:Нимеров Григорий/Заряжай. В лесу:s:84304:e:1608-->
<!----><!--2021-01-23 18:14:14-->
Холодное небо. И воздух как лед.  
Внутри обжигает, дышать не дает.  
В холодном пространстве нет жизни тепла,  
его поглотила скупая зима.  
  
Немного оттает, ударит мороз,  
стекло нарисует узор из полос.  
Но радует солнцем холодный рассвет,  
еще одним днем прибавится свет.  
  
В холодном пространстве - холодная ночь,  
попался случайно, уже не помочь.  
Зима не оставит вам шанс на потом,  
зимою ошибки становятся льдом...<!--n:Нимеров Григорий/Зима:s:85996:e:892-->
<!----><!--2020-09-06 00:56:48-->
За окнами ночь, снова снег и мороз,  
Новый Год их с лихвою нам преподнес.  
  
Мандарины, конфеты, цветы и вино...  
Нарядная ёлка видна сквозь окно...  
  
И сидя за новогодним столом,  
Подумаем вместе, что будет потом...  
  
Что ждет впереди - удачи, успех?  
Наверное...да, но скорее не всех.  
  
Скорее всего, все будет, как прежде,  
И снова пройдет год в тоскливой надежде.  
  
Надежде на лучшее, светлое, доброе,  
Ну или хотя бы на что-то подобное.  
  
Надежда как цель, огонёк впереди,  
А жизнь как дорога - иди и иди.  
  
Но нам ли не думать и нам ли не ждать?  
Дождаться бы лета - тепла благодать...<!--n:Нимеров Григорий/Новогодняя:s:86952:e:1249-->
<!----><!--2020-09-06 01:12:42-->
"Вы находитесь в зоне транспортной безопасности" -  
В электричке прочел на дверях.  
Эта надпись добавит мне ясности,  
Когда поезд застрянет в полях.  
  
Что делать в аварийной ситуации  
я прочел и запомнил давно.  
Нельзя оставаться в изоляции -  
Нужно выбраться, разбив окно.  
  
Но в этих подробных инструкциях  
Нет главного, что будет нужно.  
Как быть мне в той ситуации,  
Когда я выйду наружу.  
  
Наружу я выйду - там дождь,  
А может быть сильный мороз.  
И ждать буду долго здесь помощи  
Пока я еще не замерз.<!--n:Нимеров Григорий/В зоне транспортной безопасности:s:88278:e:1087-->
<!----><!--2021-02-22 22:46:00-->
Однажды видел сон такой...  
как будто темный лес стоит стеной...  
В лесу стоял трухлявый дом  
и лишь одно окно мигало в нем.  
  
Когда-то в этом доме жил старик,  
и ростом был не очень-то велик.  
Старый горбатый был и злой,  
с седой и длинной бородой.  
  
У старика с собою был секрет,  
хранил секрет он этот много лет.  
Никто не должен знать был про секрет,  
тогда пропал бы тот секрет вовек...  
  
И помнил он свой деревенский дом,  
где в детстве жил с родителями он.  
Когда разбойники деревню всю сожгли,  
он в лес бежал, его там не нашли...  
  
Тогда в лесу оставшись голодать,  
готовился он душу Господу отдать...  
Но встретил на тропинке старика,  
помог ему Господь наверняка...  
  
Старик тот оказался непростой,  
целитель, чародей и маг лесной.  
Отвел мальчишку в хижину в лесу,  
там накормил и уложил в кровать свою.  
  
Жил мальчик вместе с колдуном,  
Колдун учил, а тот заботился о нем.  
Став взрослым, сильным и большим,  
решил он отомстить врагам своим.<!--n:Нимеров Григорий/Старик:s:89483:e:2008-->
<!----><!--2020-09-06 07:55:36-->
Хочу пожелать я в Новом Году  
здоровья, успехов и счастия.  
Под счастьем я имею в виду  
в активной жизни участия.  
  
Чтоб было что есть и было что пить,  
во что одеваться и прочее.  
И чтобы дружнее мы начали жить  
и связи друг с другом упрочили.  
  
Пусть в Новом Году откроются двери,  
секретные вскроют замки.  
И старые призраки выйдут из тени,  
и наши отпустят грехи.<!--n:Нимеров Григорий/Новогодняя, 20:s:91560:e:803-->
<!----><!--2021-10-16 11:43:44-->
Какой прорыв! Проход по флангу,  
Удар! Мяч сотрясает штангу,  
отскок назад, нужно забить...  
Защитник не дает добить,  
Выносит мяч к чужой штрафной,  
борьба за мяч и угловой...  
  
Вместо подачи - низкий пас,  
игрок здесь проявляет класс,  
И мяч, задевший чью-то пятку,  
влетает в левую девятку.  
Итак, запишем в протокол -  
"Десятая минута матча - ГОЛ!"  
  
Забитый мяч гостей заставил  
пойти на нарушенье правил -  
судья дает штрафной.  
Разбег, удар - мяч по прямой...  
Вратарь утратил видно хватку,  
и пропускает мяч в девятку...  
Итак, запишем в протокол -  
"Двадцатая минута - ГОЛ!"  
  
Никто не спорит, матч упорный,  
финальный счет, конечно, спорный -  
судья во всем тут виноват,  
трибуны яростно кричат...  
Итак, запишем в протокол -  
"Вничью закончился футбол".<!--n:Нимеров Григорий/Футбол:s:92443:e:1576-->
<!----><!--2020-09-06 07:51:06-->
Я тихо и нежно коснусь твоих плеч  
И лаской тебя попытаюсь увлечь.  
  
Коснусь я груди, поглажу живот  
Почувствую как возбуждение растет.  
  
Одежду тихонько начну я снимать  
И нежное тело твое целовать...  
  
На этом закончу - я очень боюсь  
В раздел перейти восемнадцать плюс.  
  
Я просто в своем стихотворении  
Хотел рассказать про отношения.  
  
Про отношения между людьми,  
Которые любят остаться одни.  
  
Чтобы в один из таких дней  
Попробовать сделать новых людей.<!--n:Нимеров Григорий/Про любовь:s:94088:e:995-->
<!----><!--2021-09-03 00:02:02-->
Равнины и озера и прерий пустота...  
охотой на бизонов тут жили племена.  
Но с Запада приплыли большие корабли,  
настали для индейцев безрадостные дни...  
  
Их долгие скитания по прерии пустой  
сменились выживанием и длительной войной.  
Не силою - обманом, не подкупом - ружьем,  
английские хозяева стояли на своем...  
  
Захватчики с индейцами боролись и с собой,  
богатства наживались в стране любой ценой.  
И в этом сила нации, в борьбе за новый быт,  
на этих вечных принципах Америка стоит.  
  
Колонии на штаты законом развелись,  
но меры убеждения оружием велись.  
На новом, Диком Западе такие времена -  
оружие и сила - одни твои друзья...<!--n:Нимеров Григорий/На Диком Западе:s:95158:e:1361-->
<!----><!--2020-09-06 00:52:36-->
Больших домов стоит гора,  
дождя осеннего игра  
и удивляет как всегда  
безлюдных улиц пустота.  
  
Вокруг домов лежат луга,  
и не ступала здесь нога,  
хотя кругом стоят дома  
людей не видно как всегда.  
  
Причина может быть в погоде,  
а может быть в самой природе -  
чем больше в доме этажей,  
тем меньше ходит здесь людей.<!--n:Нимеров Григорий/Пустые улицы:s:96604:e:700-->
<!----><!--2020-08-25 09:26:28-->
Давай с тобою помечтаем  
о чем-нибудь совсем простом.  
Давай с тобою поболтаем  
что интересно нам вдвоем.  
  
Пусть увлечет тебя, что рядом  
не замечала никогда.  
Увидишь мир ты новым взглядом,  
откроешь заново себя.  
  
Давай с тобою загадаем  
одно желание на двоих.  
Давай с тобою полетаем,  
где нету места для чужих...<!--n:Нимеров Григорий/Помечтаем:s:97383:e:686-->
<!----><!--2020-12-31 00:09:09-->
Сегодня я проснулся рано,  
соседи не давали спать,  
Играть пытался на гитаре  
и песни кто-то стал орать.  
  
Не Новый Год, но праздник тоже  
задумал кто-то отмечать.  
Хочу я этой пьяной роже  
слов пару ласковых сказать.  
  
Иду наверх, звоню в квартиру,  
дверь открывает пьяный мент.  
Я говорю: "Вы знайте меру  
иль меры я приму в ответ".  
  
Меня послали грубым матом,  
сказали: "Ты иди домой.  
Звонить в милицию не надо,  
а то присядешь, дорогой".  
  
"Так знайте есть другие люди,  
они желают ночью спать", -  
Сказал ему, взяв себя в руки,  
"И вам придется отвечать".  
  
И, божьей пригрозив расправой,  
спустился, лег в свою кровать.  
И в доме тихо вскоре стало,  
и я стал сладко засыпать...<!--n:Нимеров Григорий/Соседи не давали спать:s:98143:e:1435-->
<!----><!--2020-09-06 08:06:51-->
Один среди сосен, один среди снега иду я по волчьим следам  
Найти бы лесную тропу...  
По ней на дорогу я выйду из леса бредя по кустистым рядам  
Найти бы скорее тропу...  
  
Холод колючий как иглы ежа - у меня уже не было сил  
Уже не успеть дойти до темна...  
Дождусь ли тепла, дождусь ли утра? - в отчаяньи себя я спросил  
Солнце зашло... Показалась луна...  
  
По шороху листьев, звериному рыку я понял - попал в западню  
Стая волков идет по следам...  
Мне нужен костер, они не посмеют приблизиться близко к огню.  
Так просто им жизнь не отдам.  
  
Размякшие спички нащупал в кармане - надеюсь сухие внутри  
Развел я костер и тьма отступила...  
И тут же увидел - из чащи глядят звериных огней угольки  
Стая волков меня обступила...  
  
Дровишек побольше в костер подбросил - всю ночь глаз не сомкнуть  
Из ветки себе сделал вилы...  
Как только на небе рассвет заалеет я снова продолжу свой путь  
И буду идти пока есть еще силы...<!--n:Нимеров Григорий/Путь (по мотивам фильмам Схватка):s:99676:e:1963-->
<!----><!--2020-09-06 08:08:12-->
Лес утопает во мрак с наступлением ночи,  
По склону холма вверх бежит человек.  
Он лезет наверх, спешит что есть мочи,  
Зимой только в майку и джинсы одет.  
  
Внизу вой сирен, лай собак полицейских,  
За беглецом погоня идет.  
А он, используя нож свой армейский,  
Себе прорубает дорогу вперед.  
  
Ночь наступила, в погоне нет смысла  
Полиции силы расходовать зря.  
Шериф осознал, что угроза повисла  
Над ними и можно не дожить до утра.  
  
Там, в городе, он закон и порядок,  
Начальник участка, боевой ветеран.  
В лесу же он жертва, зверей диких достаток,  
Себя и людей завел он в капкан.  
  
Но только не Рэмбо, он знает природу  
И в диком лесу он спрячется вновь.  
И на полицейских объявит охоту,  
Сегодня на них лежит первая кровь...<!--n:Нимеров Григорий/Рэмбо (по мотивам фильма Рэмбо Первая кровь):s:101756:e:1551-->
<!----><!--2020-09-06 07:15:33-->
Зло забрало его душу и сердце,  
в долгих скитаниях тратил он жизнь,  
молитва ему стала ключиком к дверце,  
открывшей пути в добродетели мир.  
  
Но жизнь не простила этой измены,  
убили друзей по дороге назад.  
"Господь, запросил ты высокую цену.  
Я кровью дорогу вымощу в ад..."  
  
И местью себя обязал он жестокой,  
поклялся из плена девицу спасти.  
Господь наградит его душу свободой,  
и сможет опять он покой обрести.  
  
В замке колдун устроил темницу,  
замок был домом, но дом этот чей?  
Убил колдуна, спасая девицу,  
вернулся домой Соломон Кейн...<!--n:Нимеров Григорий/Кейн:s:103445:e:1168-->
<!----><!--2020-09-06 00:29:57-->
Безвыходных ситуаций не бывает,  
Ходов и выходов полно,  
И важно, чтобы это понимали,  
А не использовали лишь правило одно.  
  
Но, принимая разные решения,  
Про клятву вспомни, что дают врачи -  
Вступая с кем-то в отношения,  
Ты главное - не навреди...<!--n:Нимеров Григорий/Выхода нет:s:104679:e:549-->
<!----><!--2020-09-06 09:52:00-->
Мы выбираем, нас выбирают,  
Пусть результаты не совпадают.  
Так выбирали в Советском Союзе,  
Где даже не знали, кто эти люди.  
  
Тогда и сейчас итог был не важен,  
Поскольку заранее был он предсказан.  
На выборы люди идут, чтобы встретить  
Знакомых, приветствием встречу отметить.  
  
Чем плох такой повод вместе встречаться?  
На разные темы друг с другом общаться.  
Ходите на выборы и выбирайте,  
И старых знакомых почаще встречайте.<!--n:Нимеров Григорий/Выборы:s:105304:e:927-->
<!----><!--2020-09-06 01:19:54-->
Под тенью деревьев стоят одиноко,  
их окон проемы дышат пустотой.  
Покинуты всеми, забыты без срока  
руины домов деревни большой.  
  
Природа не терпит пустого пространства,  
травой зарастают такие места.  
Уже и не видно людского убранства,  
лишь нитка дороги видна полоса.  
  
Осталась лишь память в старых преданьях,  
да рассказать ее нет никого.  
Живет человек в трудах и стараниях,  
и память в руинах наследство его.<!--n:Нимеров Григорий/Руины:s:106300:e:897-->
<!----><!--2020-09-06 00:44:39-->
Быть, пить,  
Ем, съем,  
Иду, сижу,  
Стою, лежу,  
Сплю, курю,  
Засну…  
Но весну не пропущу.<!--n:Нимеров Григорий/Ранняя:s:107264:e:208-->
<!----><!--2020-09-06 00:14:03-->
Эту гору никто покорить не сумел,  
альпинисты пытались не раз.  
Будто кто-то защиту над ней возымел,  
заклинаний построив каркас.  
  
На Тибетском нагорье в Китае стоит,  
видом сверху похожа на рог.  
Пирамидными гранями ровно глядит -  
север, юг, запад, восток.  
  
Говорят что гора пустая внутри,  
есть там множество разных ходов.  
Что построена древними мегалюдьми,  
в ней хранятся секреты богов.  
  
Имя этой горы знает тот, кто хоть раз  
в мире тайны пытался открыть.  
Красоту белых склонов горы Кайлас  
увидав невозможно забыть...<!--n:Нимеров Григорий/Гора Кайлас:s:107541:e:1124-->
<!----><!--2020-09-06 07:50:21-->
Серая гадость лежит под окном,  
солнце больше не светит.  
Видимо в климате, мерзком таком,  
нас Новый Год так и встретит.  
  
Стоит Дед Мороз и просит спасти,  
с погодой его обманули.  
Не может подарки сейчас он везти,  
ведь сани в грязи утонули.  
  
Валенки, шубы, перчатки, шарфы,  
зимою этой не в моде.  
Большие резиновые сапоги -  
вот это сейчас по погоде.<!--n:Нимеров Григорий/Идет Новый Год:s:108744:e:770-->
<!----><!--2020-09-05 12:10:36-->
Холодное солнце блеснуло в ущелье - наш путь будет виден в полоске воды,  
Сегодняшний день закончить не скоро придется - дорога еще впереди.  
Опять перевал, опять через горы, опять ночевать на холодном ветру  
Остатки еды разделим мы вместе, усевшись погреться поближе к костру.  
  
Путь к золоту долог...  
Путь к золоту долог...  
  
А дальше по рекам спускаться к подножью - дорога в долину там будет идти  
Мы золото ищем и будем стараться найти его здесь и с собой унести.  
Но прежде намыть его нужно немало - иначе напрасен был этот маршрут  
И дальше обратно и вновь через горы - добытое золото скрасит наш путь.  
  
Путь к золоту долог...  
Путь к золоту долог...<!--n:Нимеров Григорий/Дорога к золоту:s:109597:e:1420-->
<!----><!--2020-09-06 09:59:57-->
Теплое, мирное, безразмерное море...  
Зеленое, синее, разноцветное море...  
  
Желтый, горячий, приятный песок...  
Мокрый, коричневый, липкий песок...  
  
Как по ручью дубовый листок,  
Корабль по морю плывет на восток...<!--n:Нимеров Григорий/Море и песок:s:111103:e:462-->
<!----><!--2020-09-06 02:15:51-->
Я не герой, не тот кто может  
и не обучен ни чему,  
и жажда славы, нет, не гложет,  
да и стремиться не к чему.  
  
Я в сложной жизни прост, банален,  
ленив, наивен и упрям,  
К политике совсем нейтрален,  
амбиций тоже по нулям.  
  
Наверно, не один такой я,  
нас много, может даже все,  
Просто другой соврет немного,  
чтоб выглядеть во всей красе.  
  
Вот раньше было по-иному,  
добра и зла была черта.  
Сейчас решаем по-другому,  
у каждого своя цена...<!--n:Нимеров Григорий/Я не герой:s:111644:e:951-->
<!----><!--2020-09-06 07:19:09-->
Горит звезда и не одна,  
а рядом полная луна,  
вокруг ночная темнота,  
границ Вселенной пустота.  
  
И было так оно всегда -  
на небе желтая луна,  
горит звезда и не одна,  
кругом ночная тишина.  
  
Идут вперед себе года,  
кружит вокруг оси Земля,  
и та же самая звезда,  
и рядом полная луна...<!--n:Нимеров Григорий/Ночное небо:s:112670:e:631-->
<!----><!--2020-09-06 00:26:30-->
По берегу реки лениво,  
теченью в такт неторопливо  
С попутным ветром наравне,  
шагал прохожий налегке.  
  
По виду вроде не рыбак,  
не из приезжих он зевак.  
Но кто же он тогда такой?  
Ответ тут будет непростой.  
  
Приехал он издалека,  
начало где берет река,  
Там, город где стоит большой  
приехал здесь искать покой.  
  
От дел больших и очень важных,  
он отдохнуть решил однажды  
И выбрал самый быстрый путь -  
просто уехать куда-нибудь.  
  
Решать дела сейчас не будет,  
совсем про них не позабудет.  
Пока он ищет здесь покой,  
пусть жизнь идет сама собой.  
  
Пусть время всех и вся рассудит  
и будет так как оно будет.  
Течет река из года в год,  
и жизнь течет себе вперед.  
  
Возможно все решится скоро,  
и разрешатся дела и споры,  
а может быть, что в этот миг  
дела уже зашли в тупик.  
  
По берегу реки лениво,  
теченью в такт неторопливо  
Шагал по берегу как встарь  
земли российской государь...<!--n:Нимеров Григорий/Государь:s:113379:e:1890-->
<!----><!--2020-09-06 07:20:12-->
Небольшое государство,  
океанов двух сосед.  
Климат есть его богатство,  
холодов и зим тут нет.  
  
Ананасы и бананы,  
на ветвях растут весь год.  
Их едят не обезьяны,  
собирает их народ.  
  
Кофе, чай, бобы какао  
на продажу все идет.  
Местным нужно очень мало,  
главное доход идет.  
  
Прочитали вы в газете  
или слышали хоть раз  
Как страну на этом свете  
называют... Гондурас.<!--n:Нимеров Григорий/В Гондурасе:s:115343:e:798-->
<!----><!--2020-09-06 02:17:12-->
Люблю грозу, что после зноя  
прохладным ливнем обольет  
и, под зонтом под ливнем стоя,  
смотреть на радуги полет.  
  
Люблю июль и август тоже  
за смену теплых, летних дней,  
За теплый дождь, загар на коже,  
за звездопад среди ночей.  
  
Люблю грозу, что после грома  
разрежет молнией закат.  
И наблюдать под крышей дома  
погоды летней перепад..<!--n:Нимеров Григорий/Люблю грозу:s:116219:e:738-->
<!----><!--2020-09-06 02:07:09-->
В моем саду растут деревья,  
В моем саду растут цветы,  
В нем получаю вдохновенье  
И исполнение мечты...  
  
Мечтаю жить я большом доме  
Вокруг природы благодать,  
И вся семья сейчас в нем в сборе  
А я вдруг вышел погулять.  
  
Смотрю вокруг, смотрю на небо,  
Биенье сердца не унять,  
Вот здесь я был, а там я не был,  
Может там лучше, как узнать?<!--n:Нимеров Григорий/Мечта:s:117035:e:748-->
<!----><!--2020-09-06 07:53:57-->
Не надо лжи, не надо фальши,  
ты врешь, не глядя мне в глаза.  
Я знаю то, что будет дальше -  
в твоих глазах блеснет слеза.  
  
Я буду тверд и непреклонен,  
меня слезами не проймешь.  
Я к милосердию не склонен,  
особенно, когда ты врешь.  
  
Открой секрет, скажи мне правду,  
не бойся, я не укушу.  
Я никому не выдам тайну  
и, может быть, тебя прощу.  
  
Прощу и будем жить как прежде,  
но помни правило всегда  
Соврешь - тогда конец надежде,  
любви и дружбе навсегда.<!--n:Нимеров Григорий/Не надо лжи:s:117850:e:991-->
<!----><!--2020-09-06 09:58:45-->
На работу я еду с утра,  
в семь часов я всегда выезжаю.  
  
В бардачке ждет бутылка вина,  
если вдруг я в пути заскучаю.  
  
...Открываю, наливаю - стресс в дороге я снимаю.  
  
Полпути я проехал нормально,  
перед МКАДом я встал капитально.  
  
Раздается от пробки хлопок  
и я делаю первый глоток.  
  
...Открываю, наливаю - стресс в дороге я снимаю.  
  
Вот на МКАД я уже выезжаю,  
белый джип впереди обгоняю.  
  
Как-то движется слабо поток  
и я делаю новый глоток.  
  
...Открываю, наливаю - стресс в дороге я снимаю.  
  
Стало душно и тянет ко сну,  
чтоб взбодриться еще раз глотну.  
  
Все, доехал, осталось мне чуточку,  
Вдруг полиция: Стоп! Дыхните-ка в трубочку...  
  
...Открываю, наливаю - стресс в дороге я снимаю.<!--n:Нимеров Григорий/Еду на работу:s:118918:e:1482-->
<!----><!--2020-09-06 00:22:54-->
Мои карманы не для денег,  
Про это слово я забыл.  
Наверно я немного гений,  
Раз я без денег столько жил?  
  
Но это все не так, конечно, -  
Без денег жить сейчас нельзя.  
Без них не проживешь ты вечно,  
Не вынесет тебя Земля.  
  
Но я ведь жил, но как не знаю.  
Точнее вам я не скажу.  
Я вор, и должен хранить тайну,  
Если я жизнью дорожу...  
  
Но я беру лишь то, что плохо  
Лежит и пропадает зря.  
Не поднялась чтоб суматоха,  
Беру я молча, втихаря...<!--n:Нимеров Григорий/Мои карманы не для денег:s:120482:e:963-->
<!----><!--2020-09-06 02:12:06-->
В тамбуре душно и нечем дышать,  
кто-то курит в проходе.  
  
У стенки стою, чтобы не мешать,  
тем, кто выходит и входит.  
  
Каждое утро я в электричке  
еду, как все, на работу.  
  
Рядом стоят молодые москвички,  
у каждой в руке по смартфону.  
  
Время бежит, люди в вагонах  
входят, выходят и ждут.  
  
Вот электричка подъезжает к перрону,  
здесь я закончу маршрут...<!--n:Нимеров Григорий/Еду в электричке:s:121546:e:776-->
<!----><!--2020-09-06 00:37:27-->
Я пью опять совсем один,  
в моей компании стакан,  
закрылись все на карантин,  
мы по квартирам и домам.  
  
Пустуют лавки во дворе,  
и не с кем выйти посидеть,  
сегодня так хотелось мне  
на свежем воздухе пьянеть.  
  
Я снова выпью за двоих,  
а третьим будет мне стакан,  
И вспомню я друзей своих,  
заменит лавку мне диван.<!--n:Нимеров Григорий/Я пью один:s:122409:e:697-->
<!----><!--2020-10-28 01:01:00-->
Просёлочной дорогой,
  с ружьишком на плече
шёл старец одинокий
  "Заряжай!" - сказал себе.
Достал он два патрона,
  двустволку зарядил,
навёл её на лужу
  и затем курок спустил.

Неспешно развернулся,
  навёл прицел назад
и залпом дал по тени,
  туда, где его зад.
Потом пошёл он дальше,
  оставив в луже тень,
и шёл вперёд покуда
  шагать не стало лень.

С плеча спустил двустволку
  и крикнув "Заряжай!" -
достал ещё патронов,
  у него их урожай.
Забил снаряд в ружьишко
  и, птицу увидав,
повёл прицел по небу
  на курок затем нажав.

Раздался громкий выстрел,
  и птица замерла
и полетела вниз с небес
  пернатая стрела.
Дед громко рассмеялся,
  за птицею пошёл,
раздался выстрел в небо,
  птицу дед в лесу нашёл.

Патронов ещё много,
  дорога впереди,
в кого пальнуть ещё с ружья
  сумеет дед найти.
Он вовсе не охотник,
  а просто очень рад -
пришёл в лес за грибами
  и нашёл здесь агрегат...<!--n:Нимеров Григорий/Заряжай:s:123181:e:1607-->
<!----><!--2020-09-06 07:22:09-->
Зимой в лесу заночевать  
решиться может каждый,  
кому на холод наплевать,  
кто смелый и отважный.  
  
Шалаш из лапника сложить  
на сваленных деревьях.  
Костер из веток разложить  
и спать на теплых углях.  
  
Наутро снега натопить  
да чай сварить из шишек.  
И можно ночь еще прожить,  
раз этой ночью выжил...<!--n:Нимеров Григорий/Зимой в лесу заночевать:s:124860:e:659-->
<!----><!--2020-09-06 07:29:21-->
Белый, над ветками кружится, вьется  
тянется вверх разорванный хвост.  
Дым над деревьями виден сегодня,  
стелится ветром весь день и всю ночь.  
  
От искры случайно ли или от солнца  
лес загорелся, скрываясь в дыму.  
Смотрю на него я из дома оконца,  
мой дом оказался в белом плену.  
  
Огонь поедает деревья и ветки,  
от крон оставляя обугленный ствол.  
Но посылает нам небо спасение,  
предвестник дождя послышался гром...<!--n:Нимеров Григорий/Дым:s:125619:e:903-->
<!----><!--2020-09-06 02:08:12-->
Яркое солнце, цветы и трава,  
от красок природных кружит голова.  
  
Детям и взрослым в отпуск пора,  
в Москве, наконец, наступила жара.  
  
Люди вокруг в одиночку и в парах,  
в руках у них пиво в прозрачных стаканах.  
  
В городе лето, солнце, тепло,  
тем, кто живет здесь сейчас, повезло.  
  
...Жаркое лето - солнцем нагрето.  
...Жаркое лето - солнцем согрето.  
  
Но лето пройдет и осень наступит,  
тепло постепенно место уступит  
  
Дождливому дню и холодным ночам,  
темнеть рано станет по вечерам.  
  
В спячку зимой все живое впадет.  
Зима...  вновь полгода у нас украдет.  
  
И нам останется только мечтать,  
надеяться, верить и лета вновь ждать...  
  
...Жаркое лето - солнцем нагрето.  
...Жаркое лето - солнцем согрето.<!--n:Нимеров Григорий/Снова лето:s:126585:e:1491-->
<!----><!--2020-09-06 10:04:27-->
Прошу простить  
за то, что сделал,  
за то, что совесть потерял.  
что много глупостей наделал  
и многого не замечал.  
  
Прошу простить  
меня заочно  
я не исправлюсь никогда,  
я слишком стар, но знаю точно -  
слова запомню навсегда.  
  
Прошу простить  
и я прощу вас,  
начнем все с чистого листа,  
копить начнем грехи сейчас -  
ведь жизнь не может быть пуста.<!--n:Нимеров Григорий/Прошу простить:s:128153:e:763-->
<!----><!--2020-09-06 00:36:33-->
Сегодня, в этот день прекрасный,  
мне тридцать девять, не напрасно  
живу я столько много лет.  
  
Я хороша собой, умна, ко всем добра,  
есть у меня любимая семья,  
другим могу я дать совет.  
  
"Любите жизнь и вас она полюбит,  
подарит много ярких дней.  
Вы только ничего не ждите,  
мечты в реальность претворяйте в ней..."<!--n:Нимеров Григорий/День рождения:s:129000:e:693-->
<!----><!--2020-09-06 07:44:12-->
Кто любит чай, меня поймет.  
Кто что покрепче - нет.  
И смысл у фраз моих найдет,  
Бессвязных слов букет.  
  
Бывает так, что хочешь пить,  
Но сам не знаешь что.  
Идешь себе воды налить,  
А вместо пьешь вино.  
  
Иль кофе хочешь заварить,  
А вместо пьешь компот.  
Да просто банка вот стоит -  
На полке кофе ждет.  
  
Вот хочешь чаю заварить,  
Пакетик вдруг берешь.  
Не важно, что ты будешь пить -  
Что под рукой возьмешь.<!--n:Нимеров Григорий/Что пьем:s:129775:e:891-->
<!----><!--2020-11-08 15:01:00-->
Потухший костер, остывшие угли  
не греют теплом ни тебя, ни меня.  
Небо тучи кругом затянули,  
холодно, нет света, нет огня.  
  
Белесая печь, задвинуты шторы,  
чернеют чугуны, проём заслоня.  
Нетоплена печь, холодно в доме,  
нет тепла, нет огня.  
  
Молчащие люди, сидящие рядом,  
короткие шорохи, вновь тишина.  
Внимание жеста, томление взгляда,  
нет жизни, нет огня...<!--n:Нимеров Григорий/Нет огня:s:130738:e:777-->
<!----><!--2020-09-06 09:47:21-->
Я в городе большом живу  
вокруг бетон, стекло,  
а вот душа живет в лесу,  
где вольно и светло.  
Везде ей хочется бывать,  
не чувствовать границ,  
места меняя забывать,  
не помнить старых лиц.  
Искать напарницу свою,  
что Музою зовут,  
найдет и в новую семью  
Удачу позовут.  
Затем втроем они начнут  
искать Таланта след,  
когда они его найдут,  
Шедевр увидит свет.<!--n:Нимеров Григорий/Творение:s:131587:e:778-->
<!----><!--2020-09-06 08:00:15-->
Сигарета в руке угольком дотлевает,  
крепким запахом бьет прогоревший табак.  
Что-то в запахе есть, что-то терпкое манит,  
разгоняя тревоги полуночный мрак.  
  
Затянусь я покрепче, захотелось мне яда,  
пусть впитается глубже удушливый дым.  
Пусть проникнет туда где печаль и досада,  
растворятся и прочь улетучатся с ним.  
  
Что-то в запахе есть, хоть на вкус и отрава,  
но свои ощущения не обмануть.  
Затянусь я покрепче, захотелось мне яда,  
угольком освещая полуночный путь.<!--n:Нимеров Григорий/Сигарета:s:132438:e:1015-->
<!----><!--2020-09-06 07:23:03-->
От дверей и замков, охраняющих тайны,  
крепко запертых, что стучи не стучи,  
от гостей непрошенных и просто случайных,  
где-то спрятаны кем-то запасные ключи.  
  
Но ключи не подписаны, никак не помечены,  
знает только хранитель, как их применять,  
потому и лежат, никем не замеченные,  
и никто не подумает ключи эти взять.  
  
Как ключи от дверей, так и ключики к сердцу,  
если вдруг их найдешь - применять не спеши -  
прежде вставить чем ключ в замочную скважину,  
ты представь, что тебя ожидает внутри.<!--n:Нимеров Григорий/Ключи:s:133527:e:1075-->
<!----><!--2020-09-06 10:09:24-->
В нем не слышен грохот заводов,  
Жизнь в нем движется еле дыша..  
Это город Детройт, город моторов,  
Автомобильная столица США.  
  
Жил здесь черный и белый народ,  
Был когда-то закон и порядок.  
Это город Детройт, город-банкрот,  
Былого расцвета упадок...  
  
Но время идет и приносит  
В покинутый город расцвет  
И пустые здания сносят,  
Чтобы в новых виден был свет.<!--n:Нимеров Григорий/Детройт:s:134670:e:783-->
<!----><!--2020-09-06 02:27:42-->
Я люблю ходить в лес во время дождя,  
Быть с деревьями наедине.  
  
Будто кто-то зовет или манит меня,  
Растворившись в летнем дожде.  
  
А сам лес огрузнел, вода давит его,  
Нагнув ветви почти до травы.  
  
На размякших тропинках нет никого,  
только шелест мокрой листвы.  
  
Я по этим тропинкам пройдусь,  
вспомню лучшее, вспомню былое.  
  
На душе установится тихая грусть,  
Безмятежное чувство покоя...<!--n:Нимеров Григорий/Я люблю ходить в лес:s:135524:e:853-->
<!----><!--2020-09-06 00:31:00-->
Две минуты тишины сердце успокоят...  
И теперь переживать больше нам не стоит.  
Звезд не видно, темнота, месяц на опушке  
Нам бы спать сейчас в тепле где-нибудь в избушке...  
  
Утро, день и снова ночь незаметно входит  
Суета уходит в тень - тишина приходит.  
Шум дождя и ветра мир вокруг заполнят  
Две минуты тишины сердце успокоят...<!--n:Нимеров Григорий/Две минуты тишины:s:136470:e:726-->
<!----><!--2020-09-06 07:34:36-->
Мне показалось или нет,  
что дверь открыта, ждут внутри?  
В окне чуть брезжит слабый свет,  
пожалуй, стоит мне зайти.  
  
Ступаю смело на порог,  
но что за звук - ступень скрипит.  
Не поднимая дальше ног,  
увидел - ключ в замке торчит.  
  
Открыта дверь и ключ в замке -  
хозяин, видимо, забыл.  
Но что за шорох в темноте?  
Внутри там явно кто-то был.  
  
Если туда сейчас зайду,  
возможно, больше не вернусь.  
Ну что ж, тогда я не пойду,  
нет, я трус, но я боюсь.  
  
Пойду я дальше не спеша  
туда, куда идет мой путь.  
И будет дверь и не одна,  
еще зайду когда-нибудь.<!--n:Нимеров Григорий/Открытая дверь:s:137285:e:1194-->
<!----><!--2020-09-06 07:19:54-->
Перспектива карьерного роста  
Не стоит у меня на пути.  
На работу устроиться просто  
По карьерной лестнице трудно идти.  
  
На самой первой ступени  
Уже двадцать лет я стою.  
И дело даже не в лени  
Мои ноги - как кирпичи.  
  
Но нужно согласно прогрессу  
Двигаться только вперед.  
Иначе подвергнешься прессу  
Как пыль тебя время сотрет.  
  
Все это я понимаю -  
Про время про пресс и ступени  
Что делать пока я знаю  
Нет сил чтобы выйти из тени.<!--n:Нимеров Григорий/Перспектива карьерного роста:s:138564:e:952-->
<!----><!--2020-09-06 02:17:57-->
Я снова здесь, я снова с вами  
как будто и не уезжал.  
Открылось вдруг перед глазами  
что я совсем не ожидал.  
  
Все как-то сильно изменились  
иль это я так постарел.  
У всех морщины появились  
и взгляд ваш как-то потускнел.  
  
Да нет мне это показалось  
и этого не может быть.  
И времени минуло малость,  
я не успел еще забыть.  
  
Все лучшее, к чему привык,  
не забывалось никогда.  
И хоть ты в зеркале старик  
душа осталась молода.<!--n:Нимеров Григорий/Я снова здесь:s:139627:e:929-->
<!----><!--2020-09-06 10:03:06-->
Долго не думал и не гадал -  
недавно квартиру в Мытищах я снял.  
  
В Подольске два года до этого жил,  
там рядом Пахра - на рыбалку ходил.  
  
Найти здесь работу получше хочу,  
пока же я банки от пива топчу.  
  
Мне много не надо, достаточно малость -  
покушать, поспать, ну и выпить на радость.  
  
Не знаю пока, сколько здесь проживу, -  
живу одним днем, а там погляжу.  
  
Квартиру я снял не в доме большом,  
а в доме что трактор ломает ковшом...<!--n:Нимеров Григорий/Новая квартира:s:140637:e:957-->
<!----><!--2020-09-06 02:32:39-->
Есть в Филадельфии боксерский зал,  
В нем местный парень днями пропадал.  
За деньги дрался часто вечерами,  
Чтобы платить потом за тренировки в зале.  
Жил очень скромно, был он не женат,  
Решил он изменить свой жизненный расклад.  
  
На девушке из зоомагазина - жениться,  
Создать семью, спокойно жить, трудиться.  
Найти работу здесь с достойными деньгами,  
Чтобы по голове тебя не били кулаками.  
Но где тогда найти работу без учебы?  
Работник без диплома ты теперь никчемный.  
  
Но выпал парню шанс один из миллиона -  
В бою стать претендентом на титул чемпиона.  
Сразиться, устоять, бой провести достойный  
И получить за это гонорар пристойный.  
Бой состоялся, дрался он на равных,  
Едва не завладел трофеем главным.  
  
Лишь по очкам он чемпиону уступил,  
Но продержаться матч ему хватило сил.  
И после боя стал он знаменитым Рокки,  
Чье имя станет символом эпохи  
Больших побед и громких поражений,  
Боксерских и жизненных сражений...<!--n:Нимеров Григорий/Рокки:s:141678:e:1972-->
<!----><!--2020-09-06 07:52:27-->
Он был последним, кто сумел  
и сделал то, что он хотел,  
последним выполнил приказ  
в последний раз.  
  
А дальше время побежит,  
все станет гладким как гранит,  
следы сравняются тогда,  
пройдут года.  
  
И будет тот, кто как и он,  
держать удар как бастион  
и снова выполнит приказ  
в который раз.  
  
Последним после станет тот,  
кто сделает наоборот,  
насчет приказа он соврет,  
вот так вот.<!--n:Нимеров Григорий/Последний раз:s:143718:e:832-->
<!----><!--2020-09-06 09:36:33-->
День наступающий что преподносит,  
что обещает взамен?  
Радости больше уже не приносит,  
вся растворилась совсем.  
Вроде бы лето, красиво кругом,  
но мысли опять об одном.  
Опять вспоминаешь, жизнь это только  
сказка с несчастливым концом...<!--n:Нимеров Григорий/Грустный день:s:144632:e:526-->
<!----><!--2020-09-06 02:30:24-->
(Перетекстовка песни Проклятый старый дом гр. Король и Шут)  
  
В парке заросшем есть старый дом  
Окна забиты, мрак царит в нем.  
"Призраков нет здесь" - вслух я сказал  
И страшные вопли вдруг услыхал.  
  
"Мне солнечный свет невыносим.  
Я только во тьме остаюсь невредим,  
Я очень голодный - сто лет я не ел  
Хочу я на волю - мне дом надоел".  
  
Жил-был дед - старый и злой.  
Жил да и помер холодной зимой.  
Соседи не стали его хоронить.  
Лишь досками окна решили забить...  
  
С тех пор стороною обходят сей дом  
Все знают что призрак теперь живет в нем...<!--n:Нимеров Григорий/Старый дом:s:145240:e:1183-->
<!----><!--2020-09-06 01:26:48-->
Одинокая церквушка промелькнула за окном.  
Заколочена, забита, спит старушка вещим сном.  
А над куполом вознесся крест как будто золотой.  
Он в лучах играет светом, освещает дом святой.  
  
Пусть сейчас здесь нелюдимо, вера спрятана в подвал.  
Пусть мороз ветрами, снегом церковь словно заковал.  
И села вокруг большого нет уже давным-давно.  
И места глухими стались, поселилось здесь зверье.  
  
Нет полей, что засевались, нет дорог и нет людей.  
Все что было растворилось, кроме каменных церквей.  
Времена проходят быстро, вспомнят, церковь воскресят.  
И лечить больные души, и крестить начнут опять.<!--n:Нимеров Григорий/Одинокая церквушка:s:146500:e:1272-->
<!----><!--2020-09-06 09:56:12-->
Я не поэт, тут много чести,  
скорее больше рифмоплет.  
Я строчки складываю вместе,  
когда мне в голову взбредет.  
  
Когда взбредет мне, я не знаю -  
у Музы расписания нет.  
А как придет, то сочиняю  
из слов и рифм велосипед.  
  
И вот кидаю стих я в топку,  
как кость собаке, в Интернет.  
Наверно, в этом мало толку,  
но я, простите, не поэт.  
  
Я не поэт и не писатель,  
таким в искусстве места нет.  
Мне важен каждый мой читатель,  
для них я оставляю след.<!--n:Нимеров Григорий/Я не поэт:s:147865:e:976-->
<!----><!--2020-09-05 12:25:36-->
Сварю я суп из овощей  
Добавлю мяса, лук, морковку  
И вместо прошлых кислых щей  
Сварю гороховый.  
  
Но есть не буду подожду  
Пока навар не настоится.  
И вот тогда я захочу  
Отменным вкусом насладится.<!--n:Нимеров Григорий/Суп:s:148914:e:450-->
<!----><!--2020-09-06 07:57:42-->
Людей не делят здесь на местных и неместных,  
Метро здесь нет, только автобуса маршрут.  
  
На улицах не встретите людей известных,  
Простые работяги здесь живут.  
  
Из развлечений - пива выпить в выходные,  
Работы нет - за ней езжай в Москву.  
  
Зато леса вокруг растут большие,  
Грибы и ягоды в них летом рву.  
  
Мы люди с улиц, с городских окраин,  
Как все, стараемся закон блюсти,  
  
Мы, правда, не живем, а выживаем,  
Концы с концами здесь пытаемся свести...<!--n:Нимеров Григорий/Пригороды:s:149427:e:985-->
<!----><!--2020-09-06 00:46:45-->
Я на ЗИЛе варил кузов,  
Я на ЗИЛе лил металл.  
У меня стальные зубы  
И седым я рано стал.  
  
Слышать стал чуток я хуже  
Слышу только поезда.  
Голос - будто я простужен  
Да и вижу не всегда.  
  
ЗИЛ закрылся - там дворец  
Новый строят по хоккею,  
А у меня работа есть  
У метро рекламу клею...<!--n:Нимеров Григорий/Автозаводская:s:150487:e:635-->
<!----><!--2020-09-06 09:40:00-->
Растаявший снег лежит на дороге,  
накрыл придорожное рядом кафе.  
Пешком, по обочине, по непогоде,  
шел путник с большим рюкзаком на спине.  
  
Идут проезжающие рядом машины,  
по рельсам, что слева, идут поезда,  
А путник шагает, пока есть еще силы,  
туда, куда светит большая звезда.  
  
Он ищет чего-то внимательным взглядом,  
о чем он совсем недавно узнал,  
Пока не почувствует, что оно рядом  
что именно это так долго искал...<!--n:Нимеров Григорий/Искатель:s:151205:e:912-->
<!----><!--2022-06-05 22:01:01-->
Сахара - странная пустыня,  
днём всё кипит, а ночью стынет.  
Здесь ветер камни разрушает,  
в песок и пыль их превращает.  
  
Сахара - гиблое пространство,  
стихии солнечное царство.  
Хозяин ветер управляет,  
войска песочные меняет.  
  
Сахара - сказочно красива,  
бархан и дюн её картина.  
Песка безбрежные края,  
как океаны и моря.  
  
Сахара - странная пустыня,  
днём всё кипит, а ночью стынет.  
Здесь ветер камни разрушает,  
в песок и пыль их превращает.<!--n:Нимеров Григорий/Сахара:s:152190:e:957-->
<!----><!--2020-11-03 15:11:00-->
На высокой, высокой горе,  
среди камня и вечного снега  
Есть пещера, подобно норе,  
глубоко уходящая в недра.  
  
Заперта она камнем снаружи,  
тайной скрыта дорога сюда.  
Не найдет ее странник идущий,  
лишь потратит впустую года.  
  
Что же спрятано в этой пещере?  
почему заколдован к ней путь?  
Все поймут только те, кто поверит,  
там хранится вселенская суть...<!--n:Нимеров Григорий/Тайная пещера:s:153216:e:774-->
<!----><!--2020-09-06 02:42:06-->
А почему я не могу  
налить горячего чайку?  
Возьму печенье, бутерброд,  
набью себе я полный рот.  
  
Пусть нахожусь я на работе,  
но эта мысль меня заботит -  
Чайку горячего попить  
да бутербродом закусить.  
  
Хотя обед уже прошел,  
а аппетит опять пришел.  
Пакетик чая заварю,  
да с сахарком его попью.<!--n:Нимеров Григорий/Налью чайку:s:154072:e:653-->
<!----><!--2020-09-06 01:09:42-->
Не важно где, не важно с кем?  
Когда важнее и зачем.  
  
Что делать и виновен кто?  
Молись за то, чтобы никто.  
  
И почему сейчас и как?  
Мы просто сделаем вот так.  
  
А сколько стоить будет нам?  
Бесплатно только сыр мышам.  
  
Какую роль сыграю я?  
Решай - шута иль короля.  
  
Кого тогда мне пригласить?  
Того, с кем долго сможешь жить.  
  
Таков тебе вот мой ответ.  
Вопросы есть? Вопросов нет...<!--n:Нимеров Григорий/Вопросы и ответы:s:154803:e:842-->
<!----><!--2020-09-06 00:25:45-->
*(Октябрь 1996)*  
  
Я человек, я раб господний  
Такой же, как и ты, и все,  
Что властвуют здесь, на Земле  
(Спаси нас Бог от Преисподни)  
  
Зову я всех вас: "Люди, люди,  
Ну почему противоречья  
В короткой жизни нашей вечны?"  
(Лишь Бог из зрит будто на блюде)  
  
Не может с ними совладать  
Ни ученик, ни педагог  
Толк знает в них один лишь Бог  
(Никто не может их понять)  
  
О... Всевышний, исповедуй -  
Зачем же создал ты людей,  
Похожих на людей зверей,  
Зачем живем мы в этом свете  
И движем все конец планете  
(Он скоро будет, не колдуй)  
  
Всевышний, дай же нам ответ,  
Ответь нам точно -  
   Да иль Нет ?<!--n:Нимеров Григорий/Философия:s:155732:e:1281-->
<!----><!--2020-09-06 08:05:21-->
Наш базовый лагерь покинут давно,  
Долину Молчания вчера миновали...  
Из группы остались кому все равно -  
Вершину на жизнь мы легко променяли.  
  
Два дня поднимались на Лходзе стенУ,  
Здесь лагерем встали, на Южном седле.  
Отсюда пойдем штурмовать мы вершину,  
Без пищи, палаток - пойдем налегке...  
  
Когда мы поднялись до Южной вершины,  
Вверху показался обрывистый пик.  
"Туда не подняться, закончились силы,  
Достиг я предела и здесь мой тупик".  
  
Я вниз посмотрел, потянуло обратно,  
Но кто-то внутри приказал мне: "Иди".  
"Иди только вверх и думай о главном,  
Последний рубеж ждет тебя впереди."  
  
"Другого шанса в жизни не будет,  
Не сможешь сейчас - не пройдешь никогда.  
Поднимешься вверх и гора не забудет,  
Она победителей помнит всегда..."  
  
И где бы ты ни был, не так это важно,  
Пусть много на свете таинственных мест.  
Ведь самый высокий для самых отважных -  
Заснеженный пик горы Эверест...<!--n:Нимеров Григорий/Эверест:s:157089:e:1895-->
<!----><!--2020-09-06 01:00:15-->
Сегодня мне тридцать, тридцатого мая,  
я вспомнила это, не замечая,  
что минул еще один год.  
  
И что-то сегодня во мне поменялось,  
но до конца еще не осозналось -  
время замедлило ход.  
  
Теперь каждый час как до этого два,  
я даже не помню, что было вчера,  
наверное, стала стареть.  
  
Но мыслей не нужно таких негативных,  
а только хороших и позитивных,  
с собою иметь...<!--n:Нимеров Григорий/30 лет:s:159056:e:803-->
<!----><!--2020-09-06 00:25:18-->
Пейте чай с малиной, медом  
Ешьте сахар, шоколад,  
Запивайте колу ромом  
Не жалейте мармелад...  
  
В этих строках говорится,  
То что делать вам нельзя.  
Чтоб в себе не усомниться -  
Не теряйте время зря.  
  
Каждый день зарядку делай,  
Приседай и спину гни,  
Вокруг дома утром бегай  
В выходные дни.  
  
За здоровьем начинайте  
После 40 смотреть  
Пить-курить скорей бросайте  
Начинайте мо-ло-деть...<!--n:Нимеров Григорий/На здоровье:s:159925:e:834-->
<!----><!--2020-09-06 01:15:15-->
У меня не было специального задания,  
Я должен буду только наблюдать  
За теми, кто приедет на свидание,  
Внимательно смотреть, запоминать.  
  
Но, если вдруг агент перевербован  
Иль сразу попытается сбежать,  
На этот счет приказ суровый:  
"Агента - немедленно убрать".  
  
Мой позывной в эфире - Слон,  
И про себя могу сказать:  
"Моя профессия - Шпион,  
Чужие тайны раскрывать..<!--n:Нимеров Григорий/Шпион:s:160837:e:799-->
<!----><!--2020-09-06 01:13:09-->
Я чувствую время, идущее мимо,  
Сквозящее рядом и неумолимо.  
Днем накрывает, как в шторме волнами,  
Как тихий разбойник крадется ночами.  
Как кошка под вечер размеренно ждет,  
Но стрелки часов крутит только вперед.  
  
Не знаю, что делать, как освободиться,  
Не чувствовать время, остановиться.  
Вернуться назад бы в свободный полет,  
Но время по-прежнему плавно течет.  
Нельзя изменить нам правила мира,  
Где время наш компас и жизни мерило...<!--n:Нимеров Григорий/Чувствую время:s:161703:e:945-->
<!----><!--2020-09-06 10:10:45-->
Поздним вечером вчера  
Шел дворами я домой.  
Вдруг смотрю - из-за угла  
Кто-то с волчьей головой.  
  
На меня стоит и смотрит  
И готовится напасть.  
Руки-лапы он разводит  
Раскрывает свою пасть.  
  
  Думал я не будет дня  
  Когда встречу оборотня.  
  
Волк меня не испугал  
Встал к нему и я лицом.  
Тут же понял - я пропал  
И пустился прочь бегом.  
  
Еле-еле я ушел  
Слава Богу - убежал  
Только зря я в лес пришел -  
Сам себя в капкан загнал.  
  
  Думал я не будет дня  
  Когда встречу оборотня.  
  
Повернул я на дорогу  
Через лес она идет  
А по нею полным ходом  
Стая оборотней прет.  
  
Нету выхода иного -  
Крест с распятьем защитит...  
А у дерева большого  
Полная луна стоит...  
  
  Думал я не будет дня  
  Когда встречу оборотня.<!--n:Нимеров Григорий/Оборотень:s:162732:e:1541-->
<!----><!--2020-09-06 01:19:09-->
Мне нравится вид из окна,  
Когда взгляд утопает вдали,  
И до самого края земли  
Горизонта полоска видна.  
  
И на солнце падает взгляд,  
Когда небо включает рассвет,  
Разливается медленно свет...  
И как тлеет, встречая закат.  
  
Никогда не смотреть чтобы в стены,  
А всегда смотреть только в дали,  
Избегая чувства печали  
Городского бетонного плена...<!--n:Нимеров Григорий/Мне нравится вид из окна:s:164349:e:750-->
<!----><!--2020-09-06 00:19:18-->
Зеленый автобус отправится скоро,  
в нем много людей, кто сидит, кто стоит,  
Поедет он быстро и без остановок,  
к конечной станции он поспешит.  
  
Маршрут интересный, длинный, известный,  
но только тому кто здесь ездил хоть раз.  
Зеленый автобус знаком только местным,  
кто видел его или слышал рассказ.  
  
Он ездит всегда каждый день как набьется  
и ездит всегда по дороге одной,  
Кто едет на нем назад не вернется,  
обратно автобус приезжает пустой...<!--n:Нимеров Григорий/Зеленый автобус:s:165200:e:970-->
<!----><!--2020-09-06 10:13:27-->
В джунгли Вьетнама он вернуться готов  
в лагерь для пленных, где сам был когда-то.  
Нужно найти в плену у советских врагов  
оставшихся там американских солдатов.  
  
Но те, кто послали его, предадут -  
не станут спасать в условленном месте.  
И вместо спасенья врагу отдадут,  
за то, что сбежал он с пленником вместе.  
  
Вновь в лагере Рэмбо подвергнется пыткам,  
подполковник Подовский захочет все знать.  
И не будет конца безуспешным попыткам,  
пока Рэмбо не вырвется, чтобы бежать...  
  
...На базе подумали - теперь дело замято,  
ведь Рэмбо в плену, его можно списать...  
Но вот про побег им стало известно -  
до встречи часы будет Мердок считать...<!--n:Нимеров Григорий/Рэмбо 2:s:166256:e:1373-->
<!----><!--2021-09-04 16:42:01-->
На берегах Москва-реки  
стоит уютный городок,  
Проездом - в сторону Оки  
по трассе на юго-восток.  
  
Если приедете сюда,  
то вспомните про церковь здесь,  
Что имя городу дала -  
зовется город Воскресенск.  
  
Заводы, фабрики, дома,  
все как обычно в городах...  
Он только разделен на два -  
стоит на разных берегах...  
  
Ну и конечно же - хоккей,  
в нем воскресенцы мастаки.  
И чемпионов всех мастей,  
сегодня вспомнят знатоки.  
  
Красивый город Воскресенск  
в ста километрах от Москвы.  
Возможно, что настанет день  
сюда заедете и вы...<!--n:Нимеров Григорий/Воскресенск:s:167699:e:1118-->
<!----><!--2020-09-06 07:35:03-->
Кладут асфальт они с суровым,  
непроницаемым лицом.  
  
Зато дорога будет с новым  
асфальтовым пластом потом.  
  
Я все прекрасно понимаю,  
вот только не осознаю.  
  
Зачем же каждый год меняют  
бордюрный камень по краю?  
  
Ведь камень сделан очень прочно,  
на многие года запас.  
  
Тогда менять его бы можно,  
ну скажем, в десять лет лишь раз.  
  
И чтобы способом таким  
не прикрывали казнокрадства.  
  
Зарплату дайте больше нам!  
Свободу, равенство и братство.<!--n:Нимеров Григорий/Дорожные работы:s:168897:e:969-->
<!----><!--2020-09-06 09:51:51-->
Толстый, хитрый, наглый Мак.  
Любит рыбку натощак,  
А потом идет к тебе -  
Гладь меня по голове!  
  
Только долго он не любит,  
Чтобы гладили его.  
Поднимается, уходит  
Ищет места своего.  
  
Как найдет его, то ляжет,  
Лапки вытянет вперед.  
Грозным видом всем покажет,  
Что пришел мне спать черед.<!--n:Нимеров Григорий/Мак (Посвящение кошке):s:169952:e:635-->
<!----><!--2020-09-06 01:21:33-->
Бодрящий напиток бардового цвета  
В стакане налит на столе у поэта.  
Заварен из пачки, на которой есть слон,  
Содержит для вкуса он мед и лимон.  
  
Чай чудесный напиток...  
Чай вкусный напиток...  
  
Я кофе люблю и кефир и компот,  
Но душу мне греет лишь чая глоток.  
Зимой я холодных ночей не боюсь,  
Когда вечером горячего чая напьюсь.  
  
Чай чудесный напиток...  
Чай вкусный напиток...<!--n:Нимеров Григорий/Пью чай:s:170684:e:826-->
<!----><!--2020-09-06 00:31:36-->
Снова лето наступило, отдыхает детвора  
И в оставленных квартирах делать нам ремонт пора.  
  
Штукатурить и белить, ротбанд с известью месить,  
Клеить новые обои да линолеум стелить.  
  
Без труда тут я согласен рыбы нам не наловить,  
Но... Не люблю сверлить я стены, перфоратором долбить.  
  
Не люблю я краску мазать, доски прибивать к стене.  
Я привык к спокойной жизни, распорядку, тишине.  
  
Но если взялся я за дело, разошелся, так сказать,  
Берегись... Берясь за дело мне на дело наплевать...<!--n:Нимеров Григорий/Ремонт:s:171580:e:1056-->
<!----><!--2020-09-06 12:50:57-->
Что пьете, если безнадежный  
коронавирус в вас проник?  
Парацетамол - мой друг надежный,  
от всех напастей айболит.  
  
Толчу его столовой ложкой,  
мешаю с перцем, чесноком  
и пью все вместе понемножку  
и аккуратно перед сном.  
  
Рецепт проверенный, надежный,  
таблетки регулярно пью.  
Короновирус случай сложный,  
ещё и водочки налью.<!--n:Нимеров Григорий/Парацетамол:s:172706:e:713-->
<!----><!--2020-09-06 07:46:27-->
Я люблю напиток квас -  
Пеной радует он глаз,  
  
А еще люблю я пиво  
Пить-глотать неторопливо.  
  
Очень я люблю вино -  
Выпью я его ведро...  
  
Обожаю я коньяк  
С кофем, колой, просто так.  
  
И еще ликер люблю,  
Уважаю и ценю.  
  
Не люблю я самогон -  
Сильно брагой пахнет он.  
  
Не люблю я также водку  
Обжигает сильно глотку.  
  
А вообще предпочитаю -  
Всем напиткам чашку чаю.  
  
Ароматного с душицей,  
Мятой, медом и корицей.  
  
Я с любой травой бы пил  
Лишь бы он горячим был...<!--n:Нимеров Григорий/Напитки:s:173498:e:1013-->
<!----><!--2020-09-06 00:31:18-->
Бесшумно за дверью мелькает пятно,  
сквозь стену спокойно проходит оно.  
Я вижу прозрачный, чужой силуэт,  
наверно я сплю, но, кажется нет.  
  
Оно прошло рядом как будто слепое,  
не тронув меня, оставив в покое.  
Я смог разглядеть как живые глаза,  
а в них, показалось, блеснула слеза.  
  
Я призрака этого даже узнал,  
но вспомнить не смог, уже убежал.  
Он снова вернется, сквозь стены пройдя,  
и в нем я узнаю кого-то... себя.<!--n:Нимеров Григорий/Привидение:s:174583:e:910-->
<!----><!--2020-09-06 01:13:36-->
На крыльцо поднявшись дома,  
Взору вдруг предстала благодать -  
Луг внизу, посреди него дорога,  
Вдоль нее домов - не сосчитать.  
  
По дороге едет вверх машина,  
Вниз телега с лошадью идет.  
Справа держит пруд плотина,  
Слева поле, хлеб на нем растет.  
  
Впереди, у края горизонта,  
Превращаются в тоненькую нить  
Лес и поле, поле и дорога,  
Глазом эту даль не ухватить.  
  
Я с крыльца сойду, пойду к оврагу,  
Берега знакомые влекут,  
По краю оврага я спущусь в низину,  
Где лозины заросли растут.  
  
Здесь когда-то дом стоял у пруда,  
А теперь бобер плотину заложил.  
В детстве мы играли тут в бандитов,  
Строили из веток шалаши.  
  
Хорошо бывать в деревне летом,  
Попробовать парного молока...  
Бабушка кормит тебя обедом,  
Ну а ты валяешь дурака...<!--n:Нимеров Григорий/Домик в деревне:s:175570:e:1571-->
<!----><!--2020-09-06 02:12:51-->
Вот выйду на дорогу,  
пойду по ней пешком.  
Зажгу я папиросу  
и затянусь дымком.  
  
Пойду туда, где небо  
встречает край земли,  
туда где еще не был,  
куда манят лучи.  
  
Конечно, до заката  
туда мне не дойти.  
Да в общем и не надо  
сейчас туда идти.  
  
Ведь цель в конце дороги  
и я по ней иду...  
Не буду к себе строгим,  
назад я поверну...<!--n:Нимеров Григорий/Иду по дороге:s:177227:e:732-->
<!----><!--2020-09-06 09:47:03-->
Я часто думаю, что делать,  
когда не знаю делать что.  
И в суете по жизни бегать  
уже желание прошло.  
  
Я часто думаю о главном,  
что может сделать человек.  
Кем должен быть он в мире этом,  
чтобы хватило на свой век.  
  
Пришел я вот к какому мнению,  
в него хочу вас посвятить.  
Не по чужому повелению,  
своим умом бы надо жить.<!--n:Нимеров Григорий/Я часто думаю:s:178040:e:719-->
<!----><!--2020-09-06 00:46:54-->
Если вы сейчас не спите, будьте бдительны тогда,  
Если кушать не хотите, то не ешьте, не беда.  
  
Если вам не интересно что-то делать, то тогда  
И делайте вы это, плюньте раз и навсегда.  
  
Ну а если захотите сделать что-то вы сейчас,  
То о денежном аспекте тут подумать в самый раз.  
  
Если деньги за работу перестали вам давать,  
Принцип прост: "Берясь за дело, мне на дело наплевать".<!--n:Нимеров Григорий/Чтобы делать:s:178840:e:840-->
<!----><!--2020-09-06 07:24:51-->
Мой друг, как ты живешь?  
Давно не звонишь, пропадаешь зря.  
Очень давно не видел я тебя.  
Звоню и жду, когда ко мне придешь.  
  
Придешь ко мне и вместе посидим,  
Попьем чайку и вспомним разное, былое.  
Сейчас ведь время стало не такое...  
А после чая мы покрепче накатим.  
  
А если хочешь оставайся на ночь.  
Куда тебе спешить, ведь ты считай, что дома?  
Здесь у меня, конечно, не хоромы.  
Зато ночлегом я всегда могу помочь.  
  
Когда еще ко мне ты вновь приедешь?  
Всегда дела, хоть в городе одном живем...  
Давай мы под гитару что-нибудь споем,  
Я буду петь, а ты мне подыграешь...<!--n:Нимеров Григорий/Старый друг:s:179760:e:1237-->
<!----><!--2020-09-06 00:42:33-->
Ветер сильный над мачтами реет,  
Рвет паруса, поднимает волну,  
Но держим мы курс, надежда нас греет  
Остаться живыми, не пуститься ко дну.  
  
Твердой рукою ведет нас на юг  
Старый моряк, что стоит у руля.  
Прочь от холодных северных вьюг  
Навстречу добыче в чужие края.  
  
Шторм нам не страшен, бурю мы любим  
Штиля боимся мы больше всего.  
Если погибнет кто-то из наших,  
Быстрее Вальхалла примет его.  
  
Не все из команды вернутся живыми,  
Кто-то утонет, кого-то убьют.  
Но золота ради и ради наживы  
Враги наши собственной крови попьют.  
  
А тех, кто вернется, ожидает удача,  
Жены их встретят, закатят им пир.  
Но через год все та же задача -  
Войною на Русь идти требовать мир.<!--n:Нимеров Григорий/Варяги (по мотивам сериала Викинги):s:181076:e:1444-->
<!----><!--2020-09-06 01:05:21-->
Сегодня ставлю на футбол,  
в одном из матчей будет гол -  
забьют хозяева.  
  
Коэффициент один и шесть  
и это надо мне учесть -  
поставлю тысячу.  
  
А вдруг как гости победят  
и деньги так мои сгорят -  
еще поставлю.  
  
На этот раз я на гостей  
поставил тысячу рублей -  
и ставку не теряю.  
  
Подумал "Денег не жалей"  
и сделал ставку на хоккей -  
пусть будет нечет*.  
  
Ну вот теперь я подожду,  
что может быть я побежду -  
а может проиграю...  
  
*Нечет - ставка на нечетное суммарное количество голов в матче.<!--n:Нимеров Григорий/Спортпрогноз:s:182642:e:1080-->
<!----><!--2020-09-06 00:56:03-->
Кто-то знает, кто-то и не знает,  
кто по жизни вместе с ним пройдет.  
Отчего вдруг в жизни так бывает,  
что кто-то счастлив, а кому-то не везет.  
  
Почему вдруг двери все закрыты,  
мимо них когда проходишь ты.  
Для других они всегда открыты,  
а для третьих вовсе заперты.  
  
Или когда дерево посадишь,  
а оно засохнет погодя.  
А у другого палка расцветает  
и вырастает затем яблоня.  
  
Будь счастлив тем, что есть на свете,  
возможно в этом есть твоя судьба.  
А если хочешь большего, не сетуй,  
борись и верь только в себя...<!--n:Нимеров Григорий/Верь в себя:s:183804:e:1115-->
<!----><!--2020-10-17 20:38:00-->
Черное море, белые волны,  
мягкий, горячий песок.  
Холодной зимою о море я вспомню  
и станет теплее чуток.  
  
Вспомню рассветы, вспомню закаты,  
бескрайний морской горизонт.  
Вспомню грозу и грома раскаты,  
и моря бурлящего стон.  
  
И синие дали, залитые светом,  
два неба вверху и внизу.  
Холодной зимою жаркое лето  
увижу во сне наяву.<!--n:Нимеров Григорий/Черное море:s:184997:e:722-->
<!----><!--2020-09-06 01:24:15-->
Низкий уровень заряда  
говорит о том что надо  
батарею зарядить.  
  
Батарее этой скоро  
минет лет так эдак сорок.  
Не пора заменить?  
  
Батарея, батарейки  
стоят сущие копейки.  
Только нужно накопить.  
  
Накопить всю сумму сразу,  
Чтобы не было соблазну.  
По частям ее спустить.  
  
Батарею к ноутбуку  
нужно мне одну лишь штуку.  
Только где ее купить?  
  
Можно только в Интернете  
В любой точке на планете  
Это в нем осуществить.<!--n:Нимеров Григорий/Батарея разряжена:s:185797:e:908-->
<!----><!--2020-08-17 20:49:11-->
Мой милый друг, я все сказал  
и повторяться я не буду.  
Я вижу ты не осознал,  
что я измены не забуду.  
  
Ты для меня не так хорош,  
чтоб пел тебе я дифирамбы.  
И я тебя не ставлю в грош,  
за твою подлость и обманы.  
  
Ты предал то, что мы ценили,  
испил терпение до дна,  
Забудь, когда мы в мире жили,  
теперь у нас будет война...<!--n:Нимеров Григорий/Предательство:s:186795:e:722-->
<!----><!--2020-09-06 00:48:33-->
Один на один с бесконечностью,  
один на один с темнотой,  
Подгоняемый холодом вечности,  
посреди дороги пустой.  
  
Все вокруг замерло в ожидании,  
ждет когда их разбудит рассвет.  
Только я буду на расстоянии,  
там где был, там меня уже нет.  
  
Нет ни будущего и ни прошлого  
и всегда есть только сейчас.  
И дорога из неизвестного  
в бесконечность уходит от нас.<!--n:Нимеров Григорий/Один на один:s:187600:e:780-->
<!----><!--2020-09-06 09:50:39--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCACCAIIDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwDyaKBgCrSYYHIIOc/Q5/lVhp2nkjMxLBQFzkAhR0/nTLkqYoVgg2GNSGfdkuck5x24wMD096UOlxGkBBQ5yDjqfepJZsJbXepTwFEIMUaqqIAG2g8EAck89uTXe6wkuk+HbTSNQwst5IbppXQl2JOASQcHI68ZyOSK89glmsJfNtiGmVVaO5BZWjYckDnBJ/H2rqLrxauvW1suqyxma1hCpK24tKSeQFxjIH0PfJrRbOxm1oYfjODQiLVNIFwbiJCt0XA2s2eCp659QRxjgnrXKmGa2aSCSNkcHDBwQVx1BHY12NzY2Yura5heV7aUAyI6gMrDG4DBII7g+/NdH4ru/DXiXVJY7fTprYpCI4bqAjdI4AChlOAR2yCD0POMUJXGpdDz/SJTd/ZNNnvntrLzjIzEFlRiAC20dTgCq7KIowWAZM9cZI54Fdld+ANe0PSBqUti8MULAOSwLKRjnHoSa46+2rGiLncG6Ange9TJdGUtWJNPAYFG4EMew5AB5NVnaPy9yt85OF4wQc469qqupUAEEZ4z+tX7MlrY4UAqTyTwe9S42KasiKMSy75JyxAXCA9z0zT7XEjBJWOCcg55B/yasqJJ1cyKTgEKARgYPX9aiisJBdxAghASCQOMgEn9KVydC7cWgEaCCVZEySGBAwQASBxyf8DTrQNbbndA5KEqCMgEgj8/5UkqMiRtHuJADAjjAz1HrWlHATaG7eKWSSQkLkBRyevXkYPPBxms3KxDZhwXE7EK0shRQSgySQO4+mPwrY8Ra8tzLBawRRtDFCoEgYsSeCeSByCMcVPug0+zkhFokkxHLvgFSTyBjnH481iallBmNfKhZemASDj1xnFNNDVmyDex53vz7mioFEm0fOenpRWmhXKWUgeOEGYMwzkEDqPX6VJEZnVIXXeqElSAMAnGcnGT0FdIIb7VbW4sZogJ42X7PCIyHJLHKKAOg3EkH0H0qfStC1TTLhLS1igvbjU7YoIwuWgBJBJz0YY/CtFAVy98PvD41OO5h1LTLq5tASVe3IBjYA4BJ4wah1C7s30WHQ7bRFTWbO6JSbAztJ5DAkknOOvAGa9N+GttqunS3ulXlq8cS87ymCrDjqRg+o615rqGiXNh4z1a6hDTRWkkhkNwxXzAeCCR1JBzgdq0iraC8zqND1k6bfm/8R6bZQ2iRLaTRpCpJlGCp284JBOSOCAe+KIde8OjxdJJYeHkmQy4ik80gMxbhguMAeg7cVxGplbm5jisdNns0WMSSRyOWLYGS3IHGK9f+Hq6NrT3GpxaVHbXcRQDacqvy4GPQ8HP1puXUXkYfxvmmtYbF1um2Soy/ZtxAJBB3EdD1H4gV4XbWV1f3HyqzE9Sa9R+Jbyan41vluMmO12xRJngLgEn8SSay9NgTySI1VSB0A61i3Y6IxW5hp4OnmtSRKquDyAM5HpWZJpVzp7SW0q4A55BB59M16ZYSQ24AmYF2PC9jR4ytITo8V40ahjlCfYjI/lSeo5LQ8z0zbBeNDy+5CV9QSPT8M4963rm3heyhjiBMy4QDbg4BAJb1JORj0NYlrG1j4gkF2gHkEhlVgcjpkEcHqD+Fa/lmO/uWa4V4wWOxDnB7ZPvk/lUSWpzy0K6Si1mzIi8MVVduCeckd/1qxqGpwJZS2kMQfnCDcSyKeQMjr1I/Cq0MsMErs8xmEpOSy8p1OQD78VFKbaEFIogroWcSkkgggYB9enFZ211FbUdZXYgYG8sg6HAJYAvgDgKDwB+dVb2JJyUWYpHsLAOOSewI/rSRTW88gWaZ/k5dySRg45GKRLdnlneIhlkysbEjgDkdelMa3MnyB/z2FFaf2a49I/zop3Kue2+II7DxPDD4l069bSbm2Rh88YUyvgkAEEAnrz71Y8NeH70eHn1y0KS6rdSiUXEhKFFBO72IOOcdRTNfXU9QghhvdKVNEtGTzvLUIUYcMRznuRxxTtKmaESeG9NF3JbXcoMd4CRtg74BHbkE9K61toTfudb5et6s5UXtslhJb48235Jcjkg9Rg1zqeBYdSS4trvXGublS7NEG4EhBAY9z2z+VavhnVtMsL8+HrLz5I0ZiJ5COW7jGBgcVsxeHLKza/uLdH8+5RgTu6ZHQelS3YLXPL9X8IarJpFxLqV07arbhUU7wQLc4BPYHBPTNXdA1CD4aahqOnanNLcRuYzHIijDEgkE5PHBxxxkGrF5aiPwTPF4guSrx3QaI286tLtJGQeSMcdD6ZrGg0qXxXo1or2Fw6wTylb3zhwAhKoxI4GduSRjGcYzQ5a2BC/EC2gu76DW7U77bUrcSKehDKACCO3GPxzXnn+n21wsqsqRsc4Bya7SPWbrVtJtvDIske5gmIiaNhypGGUDvkktnOPwFcrfAomCGypIIA5BrKTOmlqjpLjTLa/06zvnDAqBlQSASO5xXQjTkn0BQVDhCHCHkHg9M/pXMeH7maSzMBVAgU48xjiuiV5YPBt60jrGUjZlcdBjkY74yKZUtDx+8he28UTQqMEzFRu6EEn9OK1gY0ha8RAxzs2dCWxwcd//r1hR3M1xr1veaiXbc4LsRgYJIz+Gc101tY3o0EXPlFD5pKMVILKQQCCRjAIIBz3qJdzmm9bnOOWJKSBo3jYlsjkdunXOSKmurh5YoZvKdFwQAD97Hr+NXdRiEMvmvGWBY7ZQdrbsZzzkEnjg1mzwXNxGG83LRYCgcA564Pr61GgivDMsF3I0qBSUKgLjAyOp/OrUcMExtvKm3CQhShBADE4OD3+tXYvDlw0zSzECEAB3yCQe5H0FV7W1MWpPHZ5uI1G7d1AHr7UMTaHNbFGK7jwcUU5rxdx3Od2efk70VJNz6q1PU7G1tnWXy5RJkGMEEHjvXE694hN9BbR+H5/swgJjkVPlwpx3HQD0rlb66udVuZoYBtJYeZIWJwM9QM/T2qCzjNrCIlzMzgjcTnByc4zjAH51q2+hLqNnrVhqWj7oCvlS3ZARplj5LYAOSQDXQkAgg9CMV4XaandWpCQESzIwDgKCWOOTgckY7jPTrXrHhjWf7XsDuUrLFhW7j2571er1LhO7szmfF3hTT7HRWltLGe4uWfG4Mx256nA/IDpyaaNCFt4WlbRJX0/UfJ825tBMSSNvK7SSQSOQSM8gE+notYbaBaL4kOutMyybNu3oucYznuMf40bl8vY8s0G2sraeXxTJbSwxaZDGscKk4mmIwSWxwM4J4xyM+/FavcB7mS6J2ieRmwOgJOSP1r0Z/iFa6R4ovbHUL2CSyjMnl2tpErLJnoCRxnnJyc5yK85nmXVLpwluI4w7FUAGQCcgH6UmmXSTJdM1ZFQLsLODgYHWum8TC8l+HuoXDq0KIiEJ0JBYdfbpWNoMJsdWjzErISM5H8q9Kv7S21TQbuzumCW8sRV2yBtHXP4EA/hVRVy5M8AbUbZ9MkkODLINipjJBGCT9B1z7iuu0V11LwvAhe4LhCssh+YrtJACjGckDOT61w2o6JNZXEixOLiFGIEiAjj1I6iuh8H6tNbWtxaxokhjO9UchSqnOSDnPpkYP4Up03FWMJJWuiwYfJW2geweVQpkIKFTuxgEsRgkYzgcds1ZhtlMoHm26eXgeTuDGMnnkDHYdc8elSN4iu0UmVJNpc4V2PBxjIGADxxz61BFd3TtCERbcsxJRYQN4HYDqSenTFYNGTuSGCa9nIluY4kbJEaAkvyAQCDkUiXEMT30Vu5EcMQQIYQCSODg5BJA7nmoZp2sriI2xCyTEq6ZyxwePbPOKnv/NguXdlEswG1UJyM9snpx6GocmK4kcdn5a7nTdgZ+U9fzoqdQSoLGPcRzj1/Oio5hnTWunMDLIs8SLNFl8kFjgZBBHI6jIz68VmSyJdWoVJ5XjaXYwK4DKOw7gZzzk/So72eW0imZkZ2dsK5bPBA4APIA9vWoIrZbK2M/mpI8gACEglCwzkA8dTXVe5Jb07UrXS7kxC3iwwZQSQ7A44yQQcfgK7T4f8AiW1tHOnTTBjPICm0fdY9RnqR0FeaeV5SzoqLcBkBLupAVgecH3q1bi/0awj8TLDDHbRuVgVjkmTkAgHrgnPPpVxbbsVHuj1Lx18S4PC8xsLKJLm/xltx+SL0zjknvjj614vrvi7XfEDs19qEzRt0hRisYHsowD9Tk1zt5fz3d3PPcSNJMxLM7HJYk5JNOtXEiyqTna3H4130qcVp1NZNkLx5OSPxHarFrf3tlIWhmIB4IcAgj8aQ4I6ZNRvxgdMn0rV00+glJmyPEGpqoIWAkc7tpz/OpJPEOq38Yhub12jHGxeB+Q6/jWYinyRnOO3NEfDjjkVUaUY9CHJsvhivQ4oQos4mGUmUECROGwRg59ajzkAHp61WuJTEcAkcZB9a0lGLVmZq5rmeV5tyyzeSABmP5nLYxzngc9/yqv8A2JPPdrK880aKAS8zA4PtnsBTtPuEins4WGTMyhzn15wPwxU+qQRQRzSOrIzOQu8lgc8frjivLxNFU2nHZlRk9jFsNHxrq7Zw0asXEvODjnHHINdRdgQ2TXMNuZMkuWI4yQOmeT3/AMKwdAha11Dzb2VIbcrkOWADc9D/APWrfv8AUjZ2R+zMWjUFxIOVAJxyec9vzrinqy5as5Z7iMuxAcAngben60VeGqwkA+Yef+mX/wBaio+QrPsX7hJxABcPJMythSxwAD3/AEpqxC2jYySGRJFzgHGMdD06c0X8t8moSRJHLLbgDKyZySeSTkZ4J6CrkUE89iryQZRWK4AwOeCPbtXTyMF5mZHO0U8rqzxrIvy7m3KRjOeelQ+INbmu9O0+yMrGPzDKRnjPQHH4V02p+EFsdNtp/NMbynOyYYUA9Oeo/rXBa5KsmrEqFCowUFRwQOOPrWlGLvdlK1yjK4BkYcjkGpLCX93M2ThmwKrXLhI5gfWnWRAtwCepz9a7FK0i2tDSQjOe1LKAEyOmahQ9ADinzODGQDznAxXQtjM0IlzZIcckVW3YuQOmTV4jZFEmMYUZ+tZ05xcAj6itHoZxd2XQS0Zxzg027jDIisANwyp9/Q060feSCBjvV2a2EtkFJAYHKk9D7VVroluzMuFyNT06EZDCVCfYAAmr2qSB9Qt5ZohLBvOQXwCQTkY+mKzIm/4qVmIx5CHIz32gH9TU7F7uO3RSzL9oYlR6nBz+QNcOIXNTbNIq00XPEF/ZFRZNBGowAJByVPoMcYrm5PMheSBLkyQgDoTgj0Iq94itjHIRjBPpWTaxkugbJJOMGvNitDayRZW9nVQolfAGBg0U77K391fzop2QtD6MfwnDIQXd3AJIDkkZPU8+tTf8IzF9k+yhA0JIyuAMgHPatpHODgOOOhU/ypwuBj0PuMVze2kjn2OT8VWunaP4Zu7u6iQiOPbEhJ5Y8KACevf8K+e7gliHbqTk8969b+MeriUafpagDBMzgevQA/zryedQYiO454r1MNzSp3ZpCyKl3E8m9UUsxy2B6AEk/gATTYH2oF7Y5ruvBOk291pviPU7uIPHb6XKqEjIDMrcj3AHH1rgV5IA6cUnK87djVO6saifcDAgn0NEI8+7jhBJG4EgelND4gB4xirGjplpLhuCAcV2R1aRm9E2aUrgzkDoBWfPgz59jViN985AI6EZqCb5pOmeK2kZJWLumLvFxwSUAPHbnH9a0LaeNIbtJmAjiUsST0HB/pVTRABehWxslUxnjueh/MCodatJYrDUVfIOFYHsQCDj/PoKrVRuQ7OVmY9hMbi8u7pjguTx7k5/pW/4fspb93igWRpIpBKPKUkgDIOccgc1ztivk2yqDhmG4+xPT9MV1/w8up7fxJMsDAFoWBzyMdTXFUv7Fo6GtdCr4ugKynYm4kcADOeaxLOyuRaJetbs0JYqzZAI7cAkc816Nf6XJJqFrdRKWCucAttOQTzntWssFzPb+VK9yBngKysM15sNrM1fmeeJ4Q1GaNZUJ2uAwyy9D+NFd4dGlz9+6/Jf8KKuwrI9EWRsEBAR14bGaeSSoC789huJAqiGAcYYAe3NNvroWlhPMJkJSNm4XnIBrz7NuxyHiHjTUTqniu8kJGyNvKj+i8fzzXPEE5U44706Sczs83V2YlsnuSSahd5F+8pwe4NfQUY8sEje1j0nwaiS/C3xNGB+8CykkDkgRAjJ/A15PHww9xmvX/h9bNc+A9cjUgG4MsagjOSYgB+pryXyfKY7mAIOK44/xZWCD3H3LnakYPLEVsRj7NpyLwCx5rFtlNzeggZA4Fat44LKo4AIAr0KXWQpdia2GJN3GMc8U0jMwGOoPSpIQRCW6duaYc+aD0Ix0Nbmd9TR0oEFTjBDDGeoq14tYnQ5mU8uVB9QMjP8qTT0CkkE+vNReKSW0RlUEkMCAOuKc9KbMkr1EcnFPliQQFAwPwrr/hmwbxjyQQUYZIyOR6GuASZ0IXZnHqK7nwAWtNes5ChDSSAHB6A964Obng/Q6qnuq57i9tDKAZUiYryMqDg1CTAjBREcdyBgU4SgkbZcgjnimSBzkAhh9eteJzS6Mx9rIm86L/n3P5//AFqKpbW/uj86Kv2tQPayHY+c/wC9UGsf8gW9/wCuDfyooqYfEiUfPq/fb607+I/WiivoIbHQz2j4ZKv/AAiEfA/1r9vc14lqnF/OB08xuPxNFFebS/iTFT3Yuk/6wfWrVx94fWiivSp/AhvcvRf8en50wfcH1FFFdJibloP3Y/3RTNXGbdM+h/kaKKdX+GzKH8RHBD/j5P1Ndv8AD3nxLZg9Nx4/A0UV50fgl6M6qvwnsjAAHAHU0wE46nqf50UV4sTmIX++31ooopiP/9k=-->
Я не поэт и не писатель,  
таким в искусстве места нет.  
Мне важен каждый мой читатель,  
для них я оставляю след.<!--n:Нимеров Григорий/about:s:188459:e:7931-->
<!----><!--2020-09-07 04:40:09-->
Мы будем славить (1996)  
  Иисус, мой спаситель  
  
  *Words and Music by DARLENE ZSCHECH*  
  *1993 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
Вступление: ***A | E | A | E ||***  
  
  ***A ---------- E***  
  Иисус, мой Спаситель,  
  ***F#m ------- E ------- D***  
  Славы достоин лишь Ты  
  ***----------- A/C# --- D --- A/E***  
  Все мои дни ____ буду хвалить я  
  ***F#m ------- G - D/F# - Esus4 - E***  
  Чудеса Твоей люб - ви.  
  
  ***A ---------- E/G#***  
  Покой мой, приют мой  
  ***F#m ------- E --------- D***  
  Сила спасенья в Тебе  
  ***------------------ A/C# ---- D ----------- A/E***  
  Каждый мой вздох ___ будет всегда  
  ***F#m -------- G -- D/F# - Esus4 - E***  
  Славу возносить Те - бе  
  
  ***A ----------- F#m ------ D ------ Esus4 - E***  
  Громко воскликну я Богу хвалу!  
  ***A -------- F#m ---- D ------ Esus4 - E***  
  Сила, величье и слава Царю!  
  ***F#m -------------- D***  
  Горы склоняться моря восшумят  
  ***------ E --- F#m - E/G#***  
  Имя Бога вознося.  
  
  ***A ----------- F#m ------ D ------ Esus4 - E***  
  В радости песню хвалы я пою,  
  ***A ----------- F#m ------ D ------ Esus4 - E***  
  Знают пусть все, как Тебя я люблю  
  ***F#m ------------------- D***  
  Нет ничего, что могло бы  
  ***----- E -------- A***  
  Сравниться с Тобой.  
  
----  
  
  SHOUT TO THE LORD  
  
  *Words and Music by DARLENE ZSCHECH*  
  *1993 Hillsong Australia*  
  *Album: Shout To The Lord (1999)*  
  
  My Jesus, My Savior  
  Lord there is none like You  
  All of my days, I want to praise  
  The wonders of Your mighty love  
  
  My Comfort, My Shelter  
  Tower of refuge and strength  
  Let every breath and all that I am  
  Never cease to worship You  
  
  Shout to the Lord, all the earth let us sing  
  Power and majesty praise to the King  
  Mountains bow down and the seas will roar  
  At the sound of Your Name  
  
  I sing for joy at the work of Your hands  
  Forever I'll love you  
  Forever I'll stand  
  Nothing compares to the promise I have in You<!--n:Hillsong Kiev/Иисус, мой спаситель:s:196453:e:3250-->
<!----><!--2020-09-05 08:51:33-->
Мы будем славить (1996)  
  Иисус! Ты - любовь моя  
  
  *Words and Music by Steve McPherson, John Ezzy, Daniel Grul*  
  *1992 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
  ***G ------- D/F#***  
  Иисус! Ты любовь моя  
  ***Em7 --------- C2 ---------- Dsus4***  
  Иисус! Не оставлю я Тебя  
  ***G ------------- D/F#***  
  Из темноты Ты забрал меня,  
  ***Em7 ----------- C2 --------- Dsus4***  
  Дал опору и теперь знаю я.  
  
  ***G -------- D/F#***  
  В тебе я нуждаюсь  
  ***Em7 - Em7/D----- C2 --------------- Dsus4***  
  Я люблю Тебя! Навеки будь со мной.  
  ***G ------------ D/F#***  
  Спаситель, мой лучший Друг!  
  ***Em7 - Em7/D --------- C2 --------------- Dsus4 - (G)***  
  Прославлять Тебя я буду вновь и вновь.  
  
----  
  
English: JESUS, LOVER OF MY SOUL  
  
  Jesus, lover of my soul  
  Jesus, I will never let you go  
  You've taken me, from the miry clay  
  And set my feet upon a rock  
  And now I know  
  
  I love you, I need you  
  And though my world may fall,  
  I'll never let you go  
  My Savior, my closest friend  
  I will worship you until the very end<!--n:Hillsong Kiev/Иисус Ты - любовь моя:s:199780:e:1793-->
<!----><!--2020-09-05 15:45:15-->
Мы будем славить (1996)  
  Все народы  
  
  *Words and Music by RUSSELL FRAGAR*  
  *1993 Hillsong Australia*  
  *Альбом: "Мы будем славить"*  
  
Intro:  ***Em*** - ***F#m/E*** || } 8 раз  
  
  ***Em***  
  Все народы преклонятся  
  ***D***  
  Имени Твоему,  
  ***Fmaj7***  
  И превознесут восклицая,  
  ***Em ------------------ C - D***  
  Богу честь и хвалу.  
  
  ***Em***  
  Прославляя, мы прихода  
  ***D***  
  Будем ждать Твоего.  
  ***Fmaj7***  
  В Иисусе лишь спасенье  
  ***Cmaj7 ----------- D***  
  Для народа всего.  
  
  ***------------- G ------------- Am***  
  Все люди земли, так же как и мы,  
  ***------------ Em ----------- F***  
  Взывают к Тебе и Твоей любви.  
  ***-------------- G ------------- Am***  
  Все люди земли, так же как и мы,  
  ***---------- Cmaj7 -- Hm7 --- Cmaj7 -- Hm7***  
  Идут за Иису - сом.  
  
  ***----- C/D --- G ------------- Am***  
  Все люди земли, так же как и мы,  
  ***------------ Em ----------- F***  
  Взывают к Тебе и Твоей любви.  
  ***------------- G ------------- Am***  
  Все люди земли, так же как и мы,  
  ***---------- Cmaj7 -- Hm7 --- Cmaj7 -- Hm7***  
  Идут за Иису - сом.  
  
  ***Cmaj7 --- Hm7 - Cmaj7 -- Hm7 ----- Cmaj7 -- Hm7***  
  И славят Ии ---- су ---- са,  
  ***Cmaj7 -- Hm7 -- Cmaj7 - Hm7 ----- Cmaj7 -- Hm7***  
  Идут за Ии --- су --- сом.  
  ***-- Cmaj7 -- Hm7 - Cmaj7 -- Hm7 ----- Cmaj7 -- Hm7***  
  И славят __ Ии ---- су ---- са,  
  ***Cmaj7 -- Hm7 --- Cmaj7 - Hm7 --- Cmaj7 - Hm7 -- C - Hm7***  
  Зовут __ И - и - су --- са.  
  
Solo:  ***Em*** - ***F#m/E*** || } 3 раза  
  
  ***Em --------- F#m/E - Em***  
  Будем мы танцевать,  
  ***------------------ Cmaj7***  
  Будем славить и петь,  
  ***---------------- Am7***  
  Будем провозглашать прославляя и восклицая,  
  ***G/H ---------- Haug***  
  Что Иисус - наш Царь!  
  
  ***---------------- Em***  
  Будем мы танцевать,  
  ***------------------ Cmaj7 -- C2***  
  Будем славить и петь,  
  ***---------------- Am7***  
  Будем провозглашать прославляя и восклицая,  
  ***Hm -------------- Haug***  
  Что Иисус - наш Царь!<!--n:Hillsong Kiev/Все народы:s:201650:e:3451-->
<!----><!--2020-09-05 05:54:51-->
Пламя (1995)  
  Ты в моё сердце  
  
  *Words and Music by JEOFF BULLOCK*  
  *1992 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
Intro:  ***C/D***  
  
  ***G - Bm7 -- C -- C/D - D/F#***  
  Ты в моё сердце  
  ***G - Bm7 -- C -- C/D***  
  Вселил любовь.  
  ***G ------ Am7 - G/B - Dm7 -- F2/G***  
  Святым Духом я ис - пол - нен,  
  ***C -- Am7 ---- C/D - D - C/D***  
  Рождён я вновь.  
  
  ***G - Bm7 --- C ----- C/D - D/F#***  
  Ты видишь путь мой,  
  ***G - Bm7 -- C -- C/D - В***  
  Веди меня,  
  ***G ------ Am7 - G/B - C***  
  Святым Духом направляй  
  ***G/D -- C/D - D - G -- Am7 - G/B***  
  - На свет -- огня.  
  
  ***C ------ G/B ---- C ------- G/B - Em - D***  
  Тебе я повинуюсь и следую Тебе  
  ***C ------ G/B***  
  Хвала Тебе, Господь мой,  
  ***C -- Am --- D -- C/E - D/F# - G/B***  
  По всей земле.  
  
  ***C ------ G/B ---- C ------- G/B - Em - D***  
  Тебе я повинуюсь и следую Тебе  
  ***C ------ G/B***  
  Хвала Тебе, Господь мой,  
  ***Am7 - Am7/D -- Ebmaj7***  
  -- И слава Тебе.  
  
  ***Am7/D - D/F# | Am7/D - D/F# | G***<!--n:Hillsong Kiev/Ты в моё сердце:s:205160:e:1865-->
<!----><!--2020-09-06 10:43:45-->
Мы будем славить (1996)  
  В тишине  
  
  *Words and Music by ПОЛ ЯНУЧЕЛЛИ*  
  *1993 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
Intro:  ***Dadd2 | Cmaj7 | Dadd2 | Cmaj7 ||***  
  
  ***Dadd2 -------------- Cadd2***  
  В тишине Твоего величия,  
  ***Dadd2 ----------------- Cadd2***  
  И под покровом Твоей святости,  
  ***Dadd2 ----------------- Cadd2***  
  Под покровом Твоей славы  
  ***Em ---- D ------------- C***  
  Дай услышать голос Твой,  
  ***Em ---------- D ------------- C -- D***  
  Твой мягкий шепот, о, Господь!  
  
  ***------- G ------ Am***  
  Отец! Стою перед Тобою,  
  ***-- Em ------- C --- D***  
  Всем сердцем и душою  
  ***G ------- C/E ---- D -- C***  
  Я преклоняюсь пред Тобой,  
  ***--------- D***  
  О, мой Бог!  
  
  ***G ------- Am***  
  Я руки простираю  
  ***Em -------- C --- D***  
  К Твоей любви взываю,  
  ***G ----- D ------------ C***  
  Дай услышать голос Твой.  
  
  Своей славой окружил меня.  
  Как прекрасен образ Твой святой.  
  Я стою в Твоём присутствии,  
  Дай услышать голос Твой,  
  Твой мягкий шепот, о, Господь.  
  
  ***Em ---------- D ------------- C***  
End:  Твой мягкий шепот, о, Господь!  
  ***Em ---- D ------------- C***  
  Дай услышать голос Твой,  
  ***Em ---------- D ------------- C***  
  Твой мягкий шепот, о, Господь!<!--n:Hillsong Kiev/В тишине:s:207092:e:2278-->
<!----><!--2020-09-06 09:14:48-->
Пламя (1995)  
  Измени меня  
  
  *Words and Music by JEOFF BULLOCK*  
  *1992 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
Вступление: ***C2/D***  
  
  ***G -- D/F# --- Em7 ------------- Hm7 - Em7***  
  Измени __ меня, сердце моё обнови,  
  ***------- D ----- C ---------- D -- Em7 - C/D***  
  Благодать Свою Ты ко мне яви.  
  ***G -- D/F# --- Em7 --------------------------- Hm7 -- Em7***  
  И я прошу Тебя, лишь так, как хочешь видеть Ты  
  ***------ D ---- C -- D ---------- C ----------- C2/G | G - D/F# - Em7 - D***  
  Измени меня ____- Своей силою любви  
  
  ***C ---------- D ------------------ C/G ------ G - D/F# - Em7 - D***  
  Пусть вокруг будет лишь любовь Твоя  
  ***-- C - Em7 - D -------------------- G - Am7 - G/H - Dm7 - G***  
  С не - ю ___ я становлюсь сильней  
  ***-- C - Em7 - D -------------------------C/G - G***  
  О, как я __ жду, чтоб расправить крылья  
  ***--- D ---------- Em7***  
  Тобою быть ведомым  
  ***------ D ----------- C***  
  И следовать скорей  
  *------ ***C/D*** ------ ***C/G*** - ||1. ***C/D*** к началу: || 2. ***G*** конец*  
  Воле чудной Твоей  
  
  Я хочу с Тобой встретиться лицом к лицу  
  Чтоб узнать любовь ко мне Твою  
  Обнови меня, волю Свою Ты мне яви  
  Наполни каждый день Свой силою любви.<!--n:Hillsong Kiev/Измени меня:s:209425:e:2220-->
<!----><!--2020-09-06 15:36:06-->
Пламя (1995)  
  Мы к Тебе идём  
  
  *Words and Music by JEOFF BULLOCK*  
  *1991 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
Вступление: ***Dm7 - Am7 | Dm7 - Am7 | Dm7 Am7 | Dm7 - A7 ||***  
  
  ***-------- Dm7 - Am7 - Dm7 - Am7***  
  Мы к Тебе __ и - дём  
  ***------------ Dm7 -- Am7 ---- Dm7 - Am7***  
  В Твой небесный вечный дом  
  ***----- G/H - C -- ----------- G2/H ----- Am7***  
  Ты - наша жизнь, Ты - наш яркий свет  
  ***G2 ------ Dm7 - Am7 - Dm7 - A7***  
  К Тебе идём.  
  
  ***-------- Dm7 - Am7 - Dm7 - Am7***  
  В вере мы ___ и -- дём  
  ***---------- Dm7 -- Am7 ---- Dm7 - Am7***  
  В сердце праведность несём  
  ***----- G/H -- C -- ---- G2/H ----- Am7***  
  Ты - наша сила и надёжный щит,  
  ***G2 ------ Dm7 - Am7 - Dm7 - С2/E***  
  К Тебе идём.  
  
  ***F ---- G2 ------- Dm7 - Am7 - Dm - C2/E***  
  Нас избрал Творец  
  ***--- F -------------- G2***  
  С Божьей благодатью  
  ***Hb ------------ C7sus - C ----- Dm7 - Am7 - Dm - A7***  
  Мы идём под знаменем Небес.<!--n:Hillsong Kiev/Мы к Тебе идём:s:211706:e:1732-->
<!----><!--2020-09-06 03:16:09-->
Пламя (1995)  
  Иду верой  
  
  *Words and Music by CHRIS FALSON*  
  *1990 Maranatha Praise, inc.*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
Вступление: ***D***  
  
  ***- G ------------ F***  
  Иду верой, мой шаг верой,  
  ***-- C ---------------- G***  
  Живу верой, верю в Тебя Господь  
  
  ***Am ---- G/H ---- C --------- D***  
  Делаю я смело в вере каждый шаг  
  ***Am ------------ G/H ---- C ----- D***  
  С оружьем не восстанут против меня  
  ***Am ----- G/H ---- C --------- D***  
  Каждая молитва с верой в небеса.  
  ***Am ---------- G/H -- F --------- Dsus - D***  
  Если Бог со мною, то кто против меня?  
  
----  
  
  I WALK BY FAITH  
  
  *Words and Music by CHRIS FALSON*  
  *1990 Maranatha Praise, inc.*  
  
  I walk by faith, each step by faith,  
  To live by faith, I put my trust in You.  
  
  Every step I take is a step of faith  
  No weapon formed against me shall prosper  
  Every prayer I make is a prayer of faith  
  And if my God is for me  
  Then who can be agains me?<!--n:Hillsong Kiev/Иду верой:s:213503:e:1645-->
<!----><!--2020-09-06 03:03:42-->
Пламя (1995)  
  Пламя  
  
  *Words and Music by*  
  *Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
  ***D -------- A --------- D***  
  Пламя, Святого Духа пламя  
  ***G ------ D -- A --- D - (B7)***  
  Пусть сойдёт на меня.  
  
  ***E ------- B -------- E***  
  Сила, Святого Духа сила  
  ***A ------- E -- B -- E***  
  Пусть сойдёт на меня.  
  
  Мира, Святого Духа мир  
  Пусть сойдёт на меня.  
  
  Слава, Святого Духа слава  
  Пусть сойдёт на меня.<!--n:Hillsong Kiev/Пламя:s:215205:e:878-->
<!----><!--2020-09-04 18:58:18-->
Пламя (1995)  
  Я слышу голос  
  
  *Words and Music by DARLENE ZSCHECH*  
  *1992 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
Intro:  ***Em*** - ***D*** | ***A*** - ***G*** :||  
  
  ***Em***  
  Я слышу голос святой войны  
  ***D -- A/C# --- D ----- B/D#***  
  Это битва с властью тьмы.  
  ***Em***  
  Во имя Господа идёт она  
  ***D --------------- A***  
  Враг бежит и победа видна  
  
  ***Em***  
  Господь - Создатель, новой жизни свет,  
  ***D ----- A/C# --- D --- B/D#***  
  Дал познать тебе и мне  
  ***Em***  
  Ему подвластна жизнь теперь моя  
  ***D ----------------- A***  
  Радуюсь в имени Иисуса я.  
  
  ***A***  
  И в сердце пламя  
  ***Em***  
  К Тебе несу.  
  ***A***  
  С одним желаньем -  
  ***A/B***  
  Петь Тебе всю жизнь хвалу.  
  
  ***Em ----- D***  
  Иисус! Иисус!  
  ***A***  
  Небеса с землёй поклонятся Тебе.  
  ***Em ----- D***  
  Иисус! Иисус!  
  ***A***  
  За спасенье мира Ты ведёшь борьбу.  
  ***Em ----- D***  
  Иисус! Иисус!  
  ***A***  
  Нет другого имени по всей земле,  
  ***---- C - D --- Em***  
  Подобного Иисусу!  
  ***---- C - D --- Em***  
  Подобного Иисусу!<!--n:Hillsong Kiev/Я слышу голос:s:216132:e:2032-->
<!----><!--2020-09-06 23:53:30-->
Мы будем славить (1996)  
  Скала поколений  
  
  *Words and Music by GEOFF BULLOCK, DARLENE ZSCHECH*  
  *1994 Hillsong Australia*  
  
Intro:  ***G - F2/G | G - F2/G | G - F2/G |***  
  
  ***G - F2/G ----------- G --- F2/G***  
  _________ Скала поколений,  
  ***----------- G - F2/G***  
  Начало - Конец,  
  ***----------- G --- F2/G***  
  Друг самый лучший,  
  ***---------- G -- F2/G***  
  Спасения свет.  
  
  ***---------- Bb9***  
  Яркой звездой  
  ***---------- C -------- C/D***  
  Царь и Спаситель грядёт,  
  ***-------- G --- F2/G --- G - F2/G***  
  Он - Господь.  
  
  Альфа, Омега,  
  Прошедшего тень,  
  Бог и Создатель,  
  Мой будущий день.  
  
  Яркой звездой  
  Царь и Спаситель грядёт,  
  Он - Господь.  
  
  ***------------------------------------- G -- F2/G --- G - F2/G***  
  В Небесах Агнец на престоле. Он - Господь,  
  ***Ebmaj7 --- Gm/C - C***  
  Божий Сын, Человек,  
  ***--------- Dm9b5 -------- Em7***  
  Он - наш Царь, Он - наш Бог!  
  
  ***Fm6 ---- D/F# -------- G ---- F2/G***  
  Ангелы поют. Скала поколений,  
  ***----------- G - F2/G***  
  Начало - Конец,  
  ***----------- G --- F2/G***  
  Друг самый лучший,  
  ***---------- G -- F2/G***  
  Спасения свет.  
  
  ***---------- Bb9***  
  Яркой звездой  
  ***---------- C -------- C/D***  
  Царь и Спаситель грядёт,  
  ***-------- G --- F2/G --- G - F2/G***  
  Он - Господь.  
  
  ***---------- Bb9***  
  Яркой звездой  
  ***---------- C -------- C/D***  
  Царь и Спаситель грядёт,  
  ***-------- G --- F2/G --- G - F2/G***  
  Он - Господь.  
  
  ***---------- Bb9***  
  Яркой звездой  
  ***---------- C -------- D7#5***  
  Царь и Спаситель грядёт,  
  ***-------- Bb7(add6) - A7 - Ab9 - G7***  
  Он - Господь.<!--n:Hillsong Kiev/Скала поколений:s:218228:e:2831-->
<!----><!--2020-09-06 06:03:06-->
Пламя (1995)  
  Ты - мой великий Бог  
  
  *Words and Music by ДЖЕФФ БУЛЛОК, ГЕЙЛ ДАНШ*  
  *1990 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
Вступление: ***A2/E***  
  
  ***D2/E --------------------- A - Hm7 - A/C#***  
  ___ Ты - мой великий Бог,  
  ***A ----- A/C# - A/D - D - Hm7***  
  Тебя __ я __ славлю.  
  ***------ E ------- D - C#m7 - F#m7***  
  Ты - мой Спаситель,  
  ***------------ A/G -- G2***  
  Господь и Царь мой.  
  
  ***D2/E ------------------------ A - Hm7 - A/C#***  
  ___ Ты - мой надёжный друг  
  ***A --- Hm - A/C# - A/D --- D --- F#m***  
  Мой мир и щит мой,  
  ***----------------- F#m7/E***  
  Ты - мой Господь,  
  ***D/E ------------- D/A --- | A | A | C# | C#/F |***  
  __ Ты - Святой Бог.  
  
  ***F#m - D --------- E***  
  Всё - небо и земля  
  ***------C#m - D ------- H/D# ---- A/E - E***  
  Воздают __ Тебе хвалу __ и __ славу  
  ***C#/F - F#m -- D --------- E***  
  И ____ я ___ верую в Тебя,  
  ***C#m7 ------- C#/F - F#m7***  
  Я___ хочу ___ постичь,  
  ***F#m7/E ------ Hm7 -A/C# - D***  
  Что ___ есть свя --- тость Твоя  
  ***-- Hm - A/C# ------ D F#m***  
  И прав - да ___ Твоя  
  ***--- Hm - A/C# ----D/E ---------- D/A - A2***  
  Величь - е ____ Твоё и сила Твоя.<!--n:Hillsong Kiev/Ты - мой великий Бог:s:221128:e:2087-->
<!----><!--2020-09-06 14:52:27-->
Пламя (1995)  
  Воссияй  
  
  *Words and Music by???*  
  *Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
  ***---------- D --- G ---- A ------ D***  
  Пусть любовь Твоя воссияет во мне  
  ***--------- D --- G ---- A -- D***  
  Чтоб увидел мир Твою славу.  
  ***--------- D --- G ---- A ------ D***  
  Пусть любовь Твоя и сила придут  
  ***------ D --- G ---- A --- G - D***  
  Освещая Твой предо мною путь.  
  
  ***--- D -------- A ------ G ------------ A***  
  Воссияй, воссияй, Свой лик к нам обрати  
  ***--- D -------- A ------ G ------------ A***  
  Воссияй, воссияй, в пространстве вечности  
  ***--- D -------- A ------ G ------------ A***  
  Воссияй, воссияй, пред Тобою мы стоим.  
  ***--- D -------- A ------ G ----- A -- D***  
  Воссияй, воссияй, славу нам Свою яви.<!--n:Hillsong Kiev/Воссияй:s:223290:e:1407-->
<!----><!--2020-09-05 21:37:36-->
Пламя (1995)  
  Ты дал убежище мне  
  
  *Words and Music by JEOFF BULLOCK*  
  *1992 Hillsong Australia*  
  *Перевод на русский: Вера Касевич*  
  
  ***E7***  
  Ты дал убежище мне, Ты дал мне мир  
  Из плена душу освободил,  
  ***G/A ------- A***  
  И Словом правды  
  ***-------- G/A ----- A ---- E7***  
  В сердце мне покой вселил,  
  
  ***E7***  
  Ты дал мне веру, Ты дал мне сил  
  Оставит прошлое всё позади,  
  ***G/A ------- A***  
  Ты исцелил мне тело,  
  ***G/A ------- A --- E7***  
  Разум мой обновил.  
  
  ***G9 ------------- A9 ----- С9***  
  Не важно что произойдёт с этим миром,  
  ***------- D9 ------------------E7***  
  Моё сердце поёт: Ты - мой Бог!  
  ***D/A ---- A ------------ E7***  
  Царь царей, Ты - мой Бог!  
  ***D/A ---- A ------------ E7***  
  Мира князь, Ты - мой Бог!  
  ***----- D/A ---- A***  
  Бог жизни моей,  
  ***-- B --- C#m7 --------- Ddim --- B/D#***  
  И вся земля пусть видит славу Твою  
  ***-------- E***  
  О, мой Бог!  
  
  ***--------- C - D - E***  
  О, мой Бог!<!--n:Hillsong Kiev/Ты дал убежище мне:s:224751:e:1808-->
<!----><!--2020-09-07 05:19:18-->
Мы будем славить (1996)  
  Мы будем славить  
  
  *Words and Music by DARLENE ZSCHECH*  
  *1994 Hillsong Australia*  
  
Intro:  ***Fm - Eb | Fm | Eb | Fm ||***  
  
  ***---------- Fm ---- Eb - Fm***  
  Мы будем славить Имя святое,  
  ***------------------ Eb - Fm***  
  Мы будем славить Имя святое,  
  ***------------------- Db - Dm7b5***  
  Возносить над небеса -- ми,  
  ***---------- Db ---- Eb --- Fm***  
  Мы будем славить Имя святое.  
  
  ***Bb/F ------------- F ---- Ab/Eb --- Eb***  
  Мой Господь за всё я Тебя благодарю.  
  ***Bb/F ------- F -- Bbm --- Cm7 ---- Db --- Eb***  
  Буду восхвалять я об -- раз __ Твой.  
  ***Bb/F ------ F ----- Ab/Eb --- Eb***  
  Руки возносить и громко петь,  
  ***--- Db --- Bbm7 ---- Csus4***  
  И славить Имя Твоё.  
  
  ***Fm7***  
  Аллилуйя! Аллилуйя!  
  Славу Богу воспоём.  
  Аллилуйя! Аллилуйя!  
  Славу Богу воспоём.  
  
  ***Gm7***  
  Аллилуйя! Аллилуйя!  
  Славу Богу воспоём.  
  Аллилуйя! Аллилуйя!  
  Славу Богу воспоём.  
  
  ***---------- Gm7 ---- F - Gm7***  
  Мы будем славить Имя святое,  
  ***------------------- F - Gm7***  
  Мы будем славить Имя святое,  
  ***------------------- Eb - Em7b5***  
  Возносить над небеса -- ми,  
  ***---------- Eb ---- F --- Gm7***  
  Мы будем славить Имя святое.  
  
----  
  
  PRAISE HIS HOLY NAME  
  
  *1994 Hillsongs Australia*  
  *Words and music Darlene Zschech*  
  *Album: "Friends in High Places" (1999)*  
  
  We're gonna praise His Holy Name  
  We're gonna praise His Holy Name  
  Lift Him up, above the heavens  
  Praise His Holy Name.  
  
  Lord I want to thank You  
  For everything You've done  
  Way beyond my wildest  
  Hopes and dreams.  
  
  Gonna lift my hands  
  And sing out loud  
  And praise His wonderful Name  
  
  Hallelujah (Hallelujah)  
  Glory to Almighty God (Glory to Almighty God)  
  
  Hallelujah (Hallelujah)  
  Glory to Almighty God (Glory to Almighty God)<!--n:Hillsong Kiev/Мы будем славить:s:226632:e:3063-->
<!----><!--2020-09-05 21:45:42-->
Happy Birthday to you  
  
    ***F           C***  
  Happy Birthday to you!  
    ***C           F***  
  Happy Birthday to you!  
    ***F              B***  
  Happy Birthday dear ...  
    ***C           F***  
  Happy Birthday to you  
  
  Let your Birthday be bright!  
  Let your Birthday be bright!  
  Let your Birthday be bright  
  From the morning till night  
  
    ***F       C***  
  С Днем Рождения тебя!  
    ***C       F***  
  С Днем Рождения тебя!  
    ***F                  B***  
  С Днем Рождения дорог(ой/ая)  
    ***C       F***  
  С Днем Рождения тебя  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Перебор: [бас - 3+2+1 - 3+2+1]*  
  *(Также приведен популярный русскоязычный перевод 1-го куплета)*<!--n:Misc Traditional/Happy Birthday to you:s:229765:e:1348-->
<!----><!--2020-05-15 14:13:19-->
Со мною случай был реальный,  
я за сестрою подглядел.  
Произошел момент случайно,  
специально я так не хотел.  
  
Сестра училась в универе  
и в общежитии жила.  
Не быв в гостях у нас в квартире,  
на выходные прибыла.  
  
О многом мы поговорили,  
поели, пили чай с тортом.  
Затем мы по комнатам расселись  
и в душ сестра пошла потом.  
  
Под ванной дверью щель такая,  
чтоб пар из ванной выходил,  
за теткой подглядел когда-то,  
вдруг вспомнил я и повторил.  
  
Я наклонился и увидел,  
чего совсем не ожидал,  
ее бутон над ванной виден,  
поток воды его ласкал.  
  
Сестра не стала занавеской  
пространство ванной закрывать.  
возможно ей там было тесно,  
возможно нечего скрывать.  
  
Рука водила лейку душа,  
другая гладила лобок,  
намылилась возможно дюжа,  
или ласкала бугорок.  
  
Лобок и губы были бриты,  
где щель чуть-чуть было волос,  
края виднелись приоткрытых  
девичьих розовых полос.  
  
Я возбудился, но сдержался,  
потом вечерний пили чай,  
Она шутила, я смеялся,  
никто ничто не замечал.  
  
И пожелав спокойной ночи,  
по разным разошлись местам,  
не смог сдержаться этой ночью,  
два раза я подряд кончал...<!--n:XXX Lyrics/Подглядел за сестрой:s:231177:e:2295-->
<!----><!--2020-05-24 10:37:33-->
Огонь пронзает тело, жар по телу  
и между ног будто зажало клин,  
В трусах рукою провожу по члену  
и чувствую, как тверд мой властелин.  
  
Как рвется в бой, наружу, ищет место,  
как тесно там ему внутри.  
Не в силах тела сдерживать протеста,  
за дверью прячусь в комнатной тени.  
  
Штаны снимаю и в трусах стою,  
сквозь ткань ладонью глажу петуха,  
Трусы одним движением спускаю,  
набухший член ждет ласки от меня.  
  
Рукою нежно я обхватываю ствол,  
вниз-вверх неспешно двигать начинаю,  
Непроизвольно вырывается вдруг стон,  
рукою двигать я быстрее продолжаю.  
  
Головку пальцем я беру в кольцо,  
и двигаясь по ней, слегка сжимаю.  
Играет будто кто-то с леденцом,  
чужой язык и губы представляю.  
  
По члену двигаюсь рукою все быстрей  
и возбуждаюсь до предела,  
И вот он взрыв и мощною струей  
снимаю напряженье тела.<!--n:XXX Lyrics/Снимаю напряжение:s:233547:e:1726-->
<!----><!--2020-05-25 12:01:09-->
Я тихо и нежно коснусь твоих плеч  
И лаской тебя попытаюсь увлечь.  
Коснусь я груди, поглажу живот,  
Почувствую как возбуждение растет.  
Одежду тихонько начну я снимать  
И нежное тело твое целовать.  
Разденемся полностью мы догола  
и будем ласкаться с тобой до утра.  
Скрестятся ладони, раздвинутся ноги,  
Почувствуем вместе с тобой, что мы боги.  
Что есть что-то общее между людьми,  
Которые любят остаться одни.  
Чтобы в один из таких дней  
Попробовать сделать новых людей.<!--n:XXX Lyrics/Про любовь:s:235343:e:1018-->
<!----><!--2020-05-24 16:23:21-->
Ладошкой маленькою нежно  
мой твёрдый орган ты возьмёшь,  
Губами, языком неспешно  
вдоль по нему ты проведёшь.  
  
Твой язычок шальной и дерзкий  
активней станет вдруг играть,  
А губы трубочкой прелестной -  
мою конфетку страстно мять.  
  
Так трудно сдерживать волнение,  
глаза закрою, растворюсь,  
Закончить рано представление  
больше всего сейчас боюсь.  
  
Потом начнёшь водить рукою,  
почувствую я скорый спазм.  
Быстрей, быстрей, хочу с тобою  
излить желание в оргазм...<!--n:XXX Lyrics/Желание:s:236417:e:996-->
<!----><!--2025-09-02 14:35:54-->Подборка эротических стихов на свободные темы.<!--n:XXX Lyrics/about:s:237463:e:119-->
