<!--2020-09-05 15:49:09-->
Моя Чечня  
  
  ***Cm                  G                     Cm***  
  Солнце спряталось за чернильных туч эскадрилью,  
   ***Cm               G                    Cm***  
  Больно трогать рукой, где у меня были крылья.  
  ***Fm***  
  Раньше ты ставил вместо точек смайлики,  
  ***Cm***  
  Раньше не было причин для паники,  
  ***Fm                    G                   Cm***  
  Я ещё не знала, что вечером начнется Моя Чечня.  
  
  Мне захотелось прилечь, но спальню заняли танки,  
  Сколько - считаю в уме - осталось долларов в банке,  
  Мы обменялись адресами на отдыхе,  
  Мы все дни проводили на воздухе,  
  Я ещё не знала, что вечером начнется Моя Чечня.  
  
   ***Eь                Вь***  
  Чёрный огонь - я почти ослепла,  
   ***Fm             G       Cm***  
  Дым  и полные карманы пепла.  
  
  Шаг сквозь закрытую дверь - и загорелись одежды,  
  Взгляд в амбразуру, а там - никакой нет надежды,  
  Раньше ты грел мои руки дыханием,  
  Раньше меня называл созданием,  
  Я ещё не знала, что вечером начнется Моя Чечня.  
  
  Чёрный огонь - я почти ослепла,  
  Дым и полные карманы пепла.  
  
  Выдался год у меня - одни туманы и слякоть,  
  Небо накроет мешком, и будет некому плакать,  
  Раньше весна не была такой ветреной,  
  Раньше боль не была такой медленной,  
  Я ещё не знала, что вечером начнется Моя Чечня.  
  
-  
  
  ***Am                                       C***  
  Солнце спряталось за чернильных туч эскадрилью  
  ***Am                                     C***  
  Больно трогать руками, где у меня были крылья  
  ***Dm                     G***  
  Раньше ты ставил вместо точек смайлики  
  ***Dm            G***  
  Раньше не было причин для паники  
  ***F                                      E***  
  Я ещё не знала, что вечером начнётся моя Чечня…  
  
  Мне захотелось прилечь, но спальню заняли танки  
  Сколько считаю, в уме осталось долларов  в банке  
  Мы обменялись адресами на отдыхе  
  Мы все дни проводили на воздухе  
  Я ещё не знала, что вечером начнётся моя Чечня…  
  Я ещё не знала, что вечером начнётся моя Чечня…  
  
  ***C                 F***  
  Чёрный огонь я почти ослепла  
  ***C               F          A7***  
  Дым и полные карманы пепла  
  
  Шаг сквозь закрытую дверь и загорелись одежды  
  Взгляд в амбразуру, а там никакой нет надежды  
  Раньше ты грел мои руки дыханием  
  Раньше меня называл созданием  
  Я ещё не знала, что вечером начнётся моя Чечня…  
  Я ещё не знала, что вечером начнётся моя Чечня…  
  
  Выдался год у меня одни туманы и слякоть  
  Небо накроет мешком и будет некому плакать  
  Раньше весна не была такой ветреной  
  Раньше боль не была такой медленной  
  Я ещё не знала, что вечером начнётся моя Чечня…  
  Я ещё не знала, что вечером начнётся моя Чечня…  
  
  Чёрный огонь я почти ослепла  
  Дым и полные карманы пепла