<!--2017-07-16 13:35:21-->
### Баррэ
*Баррэ* - это прием прижатия струн, заключающийся в том, что
указательный палец левой руки прижимает на одном ладу одновременно
несколько струн или все струны.
Прижатие трех или четырех струн (считая от первой струны)
называется малым баррэ. Прижатие пяти шести струн называется
большим баррэ. Когда указательный палец прижимает струны приемом
баррэ, другие пальцы остаются приподнятыми над грифом или
прижимают струны обычным способом.
Указательный палец при приеме баррэ должен быть совершенно
выпрямленным и располагаться параллельно металлическому порожку
лада. Руку надо продвинуть вперед (в направлении от корпуса
исполнителя), чтобы кисть в запястном суставе оказалась
значительно изогнутой. Это будет способствовать распрямлению
указательного пальца.

При исполнении некоторых аккордов может возникнуть необходимость
незначительного прогибания пальца и расположения под некоторым
углом по отношению к ладу; но сначала надо добиться, чтобы
указательный палец был распрямленным, так как обычно это
оказывается наиболее трудным для начинающих обучение.

В начале освоения баррэ большой палец должен быть под грифом,
приблизительно против второго пальца. Это поможет расположить
указательный палец на струнах таким образом, чтобы звучание струн
не сопровождалось дребезжанием.
В дальнейшем положение большого пальца будет определяться сложностью
даннного аккорда. Не следует указательный палец сильно выдвигать за
пределы  шестой  струны, она должна прижиматься кончиком этого
пальца.

Надо в совершенстве овладеть приемом баррэ, так как этот прием игры
на шестиструнной гитаре применяется очень часто. Баррэ
рекоменндуется осваивать постепенно и с осторожностью, чтобы не
переутомлять руку.
В момент прижатия струн другими пальцами указательный палец
стремится расслабиться и приподняться, что вызывает излишнюю
нагрузку на остальнные пальцы. Необходимо внимательно следить за тем,
чтобы указанное явление не возникало.
Надо систематически тренировать пальцы, чтобы при прижатии всех
струн (большое баррэ) указательный палец не испытывал затруднений, а
остальные пальцы не ощущали скованности и могли легко поочередно
прижать любую струну на трех соседних ладах; при перемещении
указательного пальца с одного лада на другой рука должна
передвигаться легко и быстро.