<!--2017-07-16 13:41:52-->
### Гитарные бои
Условные обозначения

Бой обозначается тремя рядами символов.

Первый ряд обозначается буквой **I** и служит для обозначения
действий указательного пальца правой руки.
В этой строке знак **^** означает удар указательным пальцем правой
руки по струнам вниз.
Знак **v**- вверх.
Символ **x** означает удар по струнам вниз, звук которого немедленно
гасится опусканием ребра ладони правой руки на струны. Такое
глушение производится одновременно с ударом.

Второй ряд обозначается буквой **P** и служит для описания действий
большого пальца правой руки. Символ **^**- защип одной басовой струны.
Большой палец защипывает одну басовою струну и часто останавливается
на следующей, более тонкой, струне.
Символ **|** означает скольжение большого пальца вниз по струнам,
задевая несколько басовых струн.

Третий ряд обозначается буквой **L** и отображает харaктер игры левой
рукой.
**v** означает полное прижатие струн. Задетые струны полноценно звучат
до следующего удара.
**x** означает, что струны отпущены, и пальцы левой руки просто лежат
поверх струн, не прижимая их. Т. е. удар правой руки приходится на
неприжатые, заглушенные струны.
Наконец, **^** означает, что удар правой руки приходится на прижатые
струны, которые затем немедленно отпускаются.

Знак **^** для левой руки относится только к струнам, которые играются
(задеваются) указательным пальцем правой руки. Струны, играемые
большим пальцем правой руки, под его действия не попадают.
В каждом ряде пространство между символами заполнено символом **-**,
и примерно пропорционально длительности удара.

*Бой типа "Вальс-Бостон"*

1. Основной вариант

		I-^---v-x---v-^---v-x---v-
		P-^-----------^-----------
		L-v---v-x---^-v---v-x---^-

1. а. Вариант с приглушенным первым ударом. От основного варианта
отличается только техникой игры левой рукой

		I-^---v-x---v-^---v-x---v-
		P-^-----------^-----------
		L-^---v-x---^-^---v-x---^-

2. Вариант с пропущенным вторым ударом

		I-^-----x---v-^---v-x---v-
		P-^-----------^-----------
		L-^-----x---^-^---v-x---^-

*Бой типа "Жеребенок"*

Данный бой является ритмической модификацией боя типа "Вальс-Бостон"

		I-^--v--x--v--^--v--x--v-
		P-^-----------^----------
		L-v--v--x--^--v--v--x--^-

Нетрудно заметить, что разница лишь в длительности ударов. Поэтому
отдельно варианты этого боя не приводятся.

*Бой типа "Извозчик"*

1. Вариант, с которого часто начинаются песни

		I-^---x-v-^-v-x-v-
		P-^-------^-------
		L-v---v-^-v-v-x-x-

1. а. Предыдущий вариант с глушением первого удара.

		I-^---x-v-^-v-x-v-
		P-^-------^-------
		L-^---v-^-v-v-x-x-

2. Вариант с пропущенным последним ударом

		I-^---x-v-^-v-x---
		P-^-------^-------
		L-v---v-^-v-v-x---

2. а. Предыдущий вариант с глушением первого удара.

		I-^---x-v-^-v-x---
		P-^-------^-------
		L-^---v-^-v-v-x---

3. Вариант с двумя пропущенными ударами

		I-^---x---^-v-x---
		P-^-------^-------
		L-v---^---v-v-x---

3. а. Предыдущий вариант с глушением первого удара

		I-^---x---^-v-x---
		P-^-------^-------
		L-^---^---v-v-x---

4. Вариант без глушения левой рукой

		I-^---x-v-^-v-x-v-
		P-^-------^-----v-
		L-v---v-v-v-v-x-v-

4. а. Вариант почти без глушения

		I-^---x-v-^-v-x---
		P-^-------^-------
		L-v---v-v-v-v-x---

5. Вырожденный вариант. (Зимняя ночь ("Ей богу, грех в такую ночь"))

		I-^---x---^---x---
		P-^-------^-------
		L-v---^---v---^---

*Бой типа "Восьмерка"*

Ах, восьмерочка, восьмерка, бой старинный, семиструнный...

		I-^-----v--^-----v--^--v--
		P----|--------|-----------
		L-v--v--v--v--v--v--v--v--

*Бой типа "Корабль конвоя"*

Бой состоит из маленьких кусочков

		I------v-^-v-^-
		P-|------------
		L-v----v-^-x-v-

Для "солидности" мы будем отображать их по два.

1. Вариант с глушением

		I------v-^-v-^------v-^-v-^-
		P-|------------|------------
		L-v----v-^-x-v-v----v-^-x-v-

2. Вариант без глушения

		I------v-^-v-^------v-^-v-^-
		P-|------------|------------
		L-v----v-v-v-v-v----v-v-v-v-

*Бой типа "Вечерняя застольная"*

1. Основной вариант

		I-^-v---v-x-v-^-v---
		P-^-----------^-----
		L-v-v---v-x-^-v-^---

1. Вариант с глушением первого удара

		I-^-v---v-x-v-^-v---
		P-^-----------^-----