<!--2020-09-07 03:20:21-->
Седьмая глава  
  
         ***G                D***  
  Ты придешь ко мне ровно в полночь.  
      ***Em                   С***  
  Разбудишь мой спящий звонок.  
       ***G                   D***  
  Ты скажешь мне: какая чудесная ночь,  
    ***Em                   D***  
  И я отвечу: да, но я одинок.  
    ***Em              Hm***  
  И я заварю тебе свежий чай,  
    ***Em                 C***  
  И достану из бара вино  
      ***G         F#    Em***  
  И выключу свой телевизор,  
        ***C     D      G***  
  Не успев досмотреть кино  
  
  Мы будем говорить о прекрасных вещах,  
  Играть словами как в бильярд.  
  И ты построишь мне сотню воздушных замков  
  И один небольшой зоопарк.  
  Но, увы, я знаю, что мне нельзя  
  верить всем твоим словам -  
  Слова для тебя значат больше чем дело,  
  Но это ничего, я грешил этим сам.  
  
  Ты скажешь, что жизнь это великая вещь  
  И выдашь семерку за туз,  
  И я тебе сыграю свой рок'н'ролл,  
  И я тебе спою новый блюз.  
  И ты конечно похвалишь меня,  
  И я тебе в ответ улыбнусь.  
  Я знаю нам трудно понять друг друга,  
  Но ты вежлив и я не сержусь.  
  
  И когда за окном забрезжит рассвет,  
  Я скажу: не пора ли нам спать?  
  И я постелю себе на полу,  
  А тебя уложу на кровать.  
  И вот когда, наконец я засну, уняв предрассветную дрожь,  
  Ты встанешь и улыбнешься как ангел,  
  И вонзишь мне в спину свой нож,  
  И вытрешь с лезвия кровь,  
  И ляжешь спать, и во сне ты увидишь себя.  
  
  И утром я встану первым.  
  Приготовлю кофе и торт.  
  Я поставлю Rolling Stones, и тебя разбудит  
  Бодрый мажорный аккорд.  
  И выпив свои кофе, ты куда-то уйдешь,  
  Махнув мне на прощанье рукой.  
  А я отмою с паркета кровь  
  И обрету свой душевный покой.