<!--2020-09-07 03:56:48-->
Уездный город N (1983)  
  Blues De Moscou №2  
  
        ***A***  
  Из вагонов на перрон, не забывать вещей!  
                                                   ***E***  
  Мне это кажется или здесь и впрямь чуть-чуть теплей?  
  ***A***  
  Такси уже ждет. Куда нас везут?  
                                               ***E***  
  В квартиру чьих-то друзей - мы там найдем приют.  
    ***H***  
  Что это за проспект? Я не был здесь никогда...  
     ***A                                                   E***  
  Игра в девятнадцать, мы будем здесь опять в двадцать два.  
  
  Опять машина - нужно ехать в зал...  
  Еще только день, а я уже устал!  
  Где можно раздеться? Какой аппарат?  
  Мысль: еще по одной - наливай! И пора назад.  
  Пора на сцену, я еще не одет...  
  Ах, как все это похоже на бред!  
  
  Последний аккорд, я выжат как лимон -  
  Круги в глазах и в ушах звон.  
  Мне нужна тишина, мне нужен покой,  
  Но кто все эти люди и почему они так милы со мной?  
  Слишком много комплиментов, так похожих на лесть.  
  Эй, басист, что мы делаем здесь?  
  
  Кто она? Я знал её  
  В прошлой жизни или просто мне знакомо ее лицо?  
  Эй, где коньяк? - Вот он там на столе.  
  Сегодня ночью нас не найдут нигде...  
  Эй, басист, что мы делаем здесь?  
  Ах, да... Это просто Москва принимает все так, как оно есть.  
  
-  
  
Riff:      ***E***  
  [E||-x--x-x-x-x--x-x-x-x--x-x--x-x-x-x--x-x-x-x--x-x-  
  H||-x--x-x-x-x--x-x-x-x--x-x--x-x-x-x--x-x-x-x--x-x-  
  G||-x--x-x-x-x--x-x-x-x--x-x--x-x-x-x--x-x-x-x--x-x-  
  D||-2--2-0-2-2--2-2-0-2--x-x--2-0-2-2--2-2-0-2--x-x-  
  A||-2--2-0-2-2--2-2-0-2--2-2--2-0-2-2--2-2-0-2--2-2-  
  E||-0--0-0-0-0--0-0-0-0--3-0--0-0-0-0--0-0-0-0--3-0-]  
  
  ***A***  
  Из вагона на перон не забывать вещей  
                                                   ****E*** = Riff*  
  Мне это кажется или здесь и впрямь чуть чуть теплей  
  Такси уже ждет, куда нас везут?  
  В квартиру чьих-то друзей - мы там найдем приют  
  ***H***  
  Что это за проспект? Я не был здесь никогда  
  ***A                                 E***  
  Играл в 19 мы будем здесь опять в 22  
  
  Опять машина, нужно ехать в зал  
  Еще только день, а я уже устал  
  Где можно раздеться? Какой аппарат?  
  Мысль - еще по одной, наливай и пора назад  
  Пора на сцену, я еще не одет  
  Ах, как все это похоже на бред  
  
  Последний аккорд, я выжат как лимон  
  Круги в глазах и в ушах звон  
  Мне нужна тишина, мне нужен покой  
  Но кто все эти люди и почему они так милы со мной  
  Слишком много комплементов похожих на лесть  
  Эй, басист, что мы делаем здесь?  
  
  Кто она? Я знал ее?  
  В прошлой жизни или мне просто знакомо ее лицо?  
  Эй, где коньяк? Вон он там на столе  
  Сегодня ночью нас не найдут нигде  
  Эй, басист, что мы делаем здесь?  
  Ах да, это просто Москва принимает все так, как оно есть.