<!--2020-09-05 18:09:33-->
E                E7(или  G )  
Здесь нас никто не любит,  
  E  
И мы не любим их.  
  E  
Все ездят на метро,  
      E7  
Ну а мы не из таких.  
 A  
Мы берем мотор,  
Хотя в кармане голяк,  
    E                 E7(or  G )  
И мы киряем свой портвейн,  
    E  
Мы пьем чужой коньяк.  
  
   Н7  
Я не люблю Таганку,  
  A  
Ненавижу Арбат.  
  E          Н7  
Еще по одной - и пора назад.  
  
Здесь нас никто не любит,  
И не завет на флэт,  
Не выставляет пиво  
Не готовит нам обед.  
  
Мы всем поддерживаем кайф,  
Нам кайф ломают кругом,  
В Сокольниках и в центре  
Один крутой облом.  
  
Здесь холодно и гадко,  
Здесь очень не в умат.  
Еще по одной и пора назад.  
  
И барышни в столице  
Милы, но не для нас,  
Они не любят звезд панк-рока,  
Идут в сплошной отказ.  
  
Меня динамит телеграф,  
Не выдавая перевод.  
Мне некуда укрыться,  
Когда болит живот.  
  
Из порванной штанины  
Глядит мой голый зад.  
Еще по одной и пора назад.  
  
Там стремно в магазинах,  
Там все не как у нас,  
Там не достать портвейн,  
В продаже только квас.  
  
Народ там озверевший,  
Он бьет друг другу фейс.  
Никто не слышал "Stranglers",  
На фоне только "Spase".  
  
От этой всей достачи  
Так и тянет а мат.  
Еще по одной и пора назад.