<!--2020-09-05 18:09:06-->
E                       A          E  
Кроки был торговцем - он продавал бетон.  
  E                                A            E  
Однажды он поехал в Сентервилль отправить пару тонн.  
  E                                   A               E  
Запряг телегу, погрузил товар и не забыл запас еды и вот...  
    H           A                E  
Но тут у городских ворот его догнал Дур-звездочет.  
  
Одет был Дур в смешной халат, весь в искрах и цветах,  
И он сказал: "Друг Кроки, ты допустил большой промах.  
Ведь ты же знаешь Марс-твоя звезда ты был рожден под знаком Льва  
И твоя карма не велит отправляться в путь - сегодня ведь среда!"  
  
"Среда? ", - ответил Кроки, - "Среда. А ну и что ж?  
Ты - оккультист, а я вам всем не верю ни на грош!  
" "Постой, мой друг! ", - взмолился Дур, -  
    "Хоть ты туп как баран,  
Я все же дам тебе совет: в дороге не смотри по сторонам".  
  
"Привет! ", - ответил Кроки и подстегнул коней,  
Ведь предстоял далекий путь длиною в девять дней.  
  
Вот ехал Кроки, ехал... Уже который день  
Пейзаж был гол и прост - поля и от деревьев тень,  
Но вдруг он видит - в поле стоит престранный знак.  
Он подошел и прочитал: "Направо - всем ништяк!"  
  
"Ништяк", - подумал Кроки, - "мне б щас не помешал! "  
И он шагнул направо и в тот же миг пропал...  
  
У этой песни есть мораль и смысл ее прост:  
Не суй свой нос в чужой ништяк, не то исчезнет нос.  
И если ты пошел куда-то - смотри куда идешь,  
А главное - запомни: против кармы не попрешь!  
  
Если куплет состоит из 2-х строчек, то играются  
они как две последние строчки первого куплета.