<!--2020-09-05 18:08:48-->
Белая полоса (1984)  
  Бедность  
  
   ***C         F             B***  
  Бедность. Бедность не порок,  
  Но бедность идет за мной, как злой рок,  
  Бедность. Куда же смотрит Господь Бог?  
  Бедность!  
  
    ***D                   G      A***  
  Я работаю по двадцать четыре часа,  
    ***D                G    A***  
  Но мои дети голодны и жена боса.  
    ***F                      G***  
  Кто может объяснить мне все эти чудеса?  
   ***C***  
  Бедность...  
  
  Мне нечего купить, мне нечего продать.  
  Денег не было и нет, и я не знаю, где их взять.  
  Когда же они будут, кто может мне сказать?  
  Бедность...  
  
  ***E***  
  Я где-то слышал, что счастье не в деньгах.  
  ***D***  
  Возможно, это и так.  
    ***A              H***  
  Но у меня очередной финансовый крах,  
    ***C                        D        E***  
  Он растет и растет, как прогрессирующий рак.  
   ***F                    G***  
  Дайте мне денег не в долг, а просто так!  
   ***C***  
  Бедность...  
  
  Эта бедность ждет меня на каждом шагу.  
  Я так много хочу, но я так мало могу.  
  Такого я не пожелал бы и врагу.  
  Бедность, бедность, бедность, бедность,  
  Бедность...  
  
  Я вам признаюсь: я не люблю деньги, но я нуждаюсь в них.  
  Мне надоело жить от сих и до сих.  
  Ведь почему-то, черт возьми, деньги есть у других!  
  Ich liebe nicht das Geld, ich liebe dich!  
  
  Я работаю по двадцать четыре часа,  
  Но почему меня так не любят небеса?  
  Где тот камень, на который нашла моя коса?  
  
  Бедность. Бедность не порок,  
  Но бедность идет за мной, как злой рок.  
  Бедность. Куда же смотрит Господь Бог?  
  На мою бедность.  
  
  Бедность. Как твой тяжелый рок.  
  Бедность. В моих карманах песок.  
  Бедность. Я беден как Ван Гог,  
  Который не читал книгу "Филиппок".  
  Бедность. Одолжите пятачок.  
  Бедность. Я пойман на крючок.  
  Бедность. Налей посошок...  
  Бедность...