<!--2020-09-05 18:07:54-->
Белая полоса (1984)  
  В этот день  
  
         ***C                F         G             C***  
  В тот день, когда ты решишь, что жизнь была напрасна,  
          ***C                    F        G      C A7***  
  Когда осыплются краски с картин на твоей стене,  
           ***F           G                       C     Am***  
  Когда твои друзья уйдут, чтоб никогда не вернуться, -  
         ***F                 G              C***  
  Может быть, в этот день ты зайдешь ко мне.  
  
  Когда твой сын забудет твое имя,  
  Когда твой любимый вернется к своей жене,  
  Когда тебе захочется плакать, но слез уже не будет, -  
  Может быть, хотя бы в этот день ты зайдешь ко мне.  
  
      ***Em***  
  Я ждал тебя так долго,  
  ***Am***  
  Но я умею ждать,  
          ***F                     Em***  
  И, ты знаешь, как ни странно, я помню все,  
       ***F                G***  
  Что ты забыла мне сказать.  
  
  Когда твой отец прогонит тебя с порога,  
  Когда твои мемуары упадут в цене,  
  Когда ты будешь кричать "Караул!", но не придет подмога -  
  Может быть, в этот день ты придешь ко мне.  
  
  Когда твои кредиторы потребуют уплаты долга,  
  Когда ты увидишь врага на своем коне,  
  Когда тебя оденут в дерюгу вместо шелка,  
  Может быть, хотя бы в этот день ты придешь ко мне.  
  
  Я не судья, со мной не нужно быть милой,  
  Мне можно обо всем рассказать,  
  Но ты знаешь, как ни странно, я забыл больше,  
  Чем ты будешь когда-нибудь знать.  
  
  Когда в твоей реке обмелеет русло,  
  Когда твои пажи погибнут на чужой войне,  
  Когда даже солнце покажется слишком тусклым -  
  Может быть, в этот день ты придешь ко мне.  
  
  В тот день, когда в твоих ушах зазвучат сирены,  
  Когда ты тщетно будешь мечтать о тишине,  
  Когда тебе будет нужен кто-то, с кем не нужно говорить, -  
  Может быть, в этот день ты вернешься ко мне.