<!--2020-09-05 18:07:36-->
E                                      E  
Мы сидели с моим другом, мы пили вино, и занимались  
                                              этим мы уже давно.  
      A                                     E  
И клубами по комнате плавал никотин и к концу подходил  
                                                 запас сухих вин  
  
         H                   A                    E            H  
   Мой друг сказал: "Мы с тобой бодисатвы, нам пора в магазин!"  
       E                                A                     E  
   Вперед, вперед бодисатва вперед, вперед вперед бодисатва  
                                                          вперед  
    H              A           E            H  
   Мы с тобой бодисатвы нам пора в магазин!  
  
Мы сходили и купили три бутылки вина,  
Но очень скоро мы выпили и их до дна.  
Однако, никто из нас не был пьян,  
Но магазин уже закрылся и захлопнулся капкан.  
  
    Мой друг сказал мне: "Мы с тобою Боддисатвы".  
    Я ответил: "Да, но нам пора в ресторан".  
    Вперед! Вперед, Боддисатва!  
    Вперед! Вперед, Боддисатва!  
    Вперед, Боддисатва, - нам с тобой пора в ресторан.  
  
В ресторане мы купили бутылку коньяка.  
Жизнь стала прекрасна, жизнь стала легка.  
Но и коньяк был выпит. В это время часы  
Показывали ровно "двадцать три ноль три".  
  
    Мой друг сказал мне: "Мы с тобою Боддисатвы".  
    Я ответил: "Побежали за водкой в такси! "  
    Вперед! Вперед, Боддисатва!  
    Вперед! Вперед, Боддисатва!  
    Вперед, Боддисатва, - побежали за водкой в такси!  
    Вперед! Вперед, Боддисатва!  
    Вперед! Вперед, Боддисатва!  
    Полный вперед! В полный рост!  
  
Бой в куплете:  
на примере аккорда E  
   н в н в н в н в  
a|-2-2-4-2-5-2-4-2-  
e|-0-0-0-0-0-0-0-0-  
  
н - вниз, в - вверх.  
  
Акорды A и H играть на 5ом и 7ом ладах, зажимая две басовые  
струны. 9й и 10й лад пятой струны на аккорде A и 11й и 12й  
на аккорде H играть мизинцем.  
  
Бой в припеве:  
   E         и так далее.  
 e|-----0-0-  
 b|-----0-0-  
 g|-----1-1-  
 d|-2-2-2-2-  
 a|-2-2-2-2-  
 e|-0-0-0-0-  
    н в н в