<!--2020-09-06 14:24:24-->
Сладкая N и другие (1980)  
  Всё в порядке/Старые раны  
  
    ***Em***  
  Я привык к тому, что всю жизнь мне везло,  
    ***Em7***  
  Но я поставил на "двойку", а вышел "зеро",  
     ***Em6              C               Em***  
  И вот самоубийца берется за перо и пишет...  
  И скрип пера по бумаге, как предсмертный хрип,  
  Мой евнух был героем, но он тоже погиб.  
  Я кричу, но ты не слышишь мой крик, и никто не слышит...  
  
  Я встаю и подхожу к открытому окну,  
  Вызывая тем самым весь мир на войну,  
  Я взрываю мосты, но я никак не пойму - кто их строил?  
  И последний автобус ушел уже давно,  
  И денег на такси мне не хватит все равно,  
  Я видел все это когда-то в кино, и все равно я расстроен.  
  
    ***Hm***  
  Но не пугайся если вдруг  
    ***Am***  
  Ты услышишь ночью странный звук -  
    ***Em***  
  Все в порядке.  
    ***H7***  
  Просто у меня  
    ***Em***  
  Открылись старые раны...  
  
  И я пишу стихи всю ночь напролет,  
  Зная наперед, что их никто не прочтет.  
  Зачем я жду рассвета? Рассвет не придет - кому он нужен?  
  Слава Богу, осталась бутылка вина,  
  Но как странно ползет на стену стена,  
  И я - посредине, но я сам виноват и к тому же простужен.  
  
  Но не пугайся если вдруга  
  Ты услышишь ночью странный звук -  
  Все в порядке.  
  Просто у меня  
  Открылись старые раны...  
  
  И даже тишина звенит в моих ушах,  
  И стрелки почему-то застыли в часах,  
  И дым в глазах, и цепь на руках, и нечего есть.  
  Но все будет не так, как оно быть должно.  
  Все будет именно так, другого не дано,  
  И все же как бы я хотел чтобы ты была здесь,  
  
    ***C***  
  Как бы я хотел, чтобы ты была здесь  
    ***Em***  
  Как бы я хотел, чтобы ты была здесь...  
  
  Но назавтра ожидается мрачный прогноз,  
  К тому же я остался без папирос,  
  И в каждой клетке нервов горит свой вопрос, но ответ не найти...  
  Но так ли я уверен, что мне нужно знать ответ?  
  Просто я - часть мира, которого нет,  
  Мой последний шедевр - бессмысленный бред,  
  Мой последний куплет давно уже спет,  
  
  Так было и так будет много-много лет,  
  И нет другого пути.  
  
  Так не пугайся если вдруг  
  Ты услышишь ночью странный звук -  
  Все в порядке.  
  Просто у меня  
  Открылись старые раны...