<!--2020-09-05 18:06:33-->
Сладкая N и другие (1980)  
  Горький ангел/Призрак сладкой N  
  
  ***Am***  
  Ночь нежна, свет свечей  
     ***Dm***  
  Качает отражения стен.  
  ***Am***  
  Диско грохочет у меня в ушах,  
    ***Dm***  
  Но мне не грозит этот плен.  
      ***C                G***  
  Я ставлю другую пластинку  
    ***Am***  
  И подливаю себе вино.  
  ***C                   G***  
  В соседней комнате Верочка с Веней -  
    ***Am***  
  Они ушли туда уже давно.  
    ***G              F***  
  И я печально улыбаюсь их любви  
    ***Am             F***  
  Такой простой и такой земной.  
    ***G                  F***  
  И в который раз призрак Сладкой N  
  ***E***  
  Встает передо мной.  
  
  Когда-то мы были вместе,  
  Я вижу словно сквозь стекло,  
  Мы были ближе многих других.  
  Увы, это время прошло.  
  И все сроки окончились в срок  
  И каждый сыграл свою роль.  
  И я уже не говорю о разбитых сердцах,  
  Но я запомнил боль.  
  И вот я здесь, и я еще жив,  
  Но я живу как во сне.  
  И лишь виденье Сладкой N -  
  Это все что осталось мне.  
  
  Я знал других, но её лицо  
  Я видел в своем лице.  
  Я знал всё, что нас ждёт в начале,  
  Но кто мог знать, что нас ждёт в конце?  
  И я летел так высоко, что сжег свои крыла.  
  И, падая вниз, я услышал звон -  
  Она сказала: "Это колокола".  
  Я гляжу туда, где секунду назад  
  Еще стояла стена:  
  Мой странный гость - тень Сладкой N -  
  Смотрит сквозь огонь на меня.  
  
  Я видел горы, и я видел моря,  
  Я был во многих городах.  
  Мне кажется, я знаю, что такое любовь,  
  Я знаю, что такое - страх.  
  И слишком часто мне делали больно,  
  Я до сих пор не знаю за что,  
  Наверное, счастлив может быть только тот  
  Кому не нужен никто.  
  Я одиноко курю, пуская кольцами дым,  
  Я уже не жду перемен.  
  Со мной остался только горький ангел -  
  Призрак моей Сладкой N!