<!--2020-09-05 18:06:15-->
Проигрыш (Pr):  
  
G|--9-9--7-7--12-12--9--7---7---|  
D|--9-9--7-7--12-12--9--7-9-7---|  
A|--7-7--5-5--10-10--7--5-9-5---|  
E|--0---------------------7-----|  
  
Куплет (K1):  
  
G|--9-9--7-7--6-6--5-5--------|  
D|--9-9--7-7--6-6--5-5--5-4---|  
A|--7-7--5-5--4-4--3-3--5-4---|  
E|--0-------------------3-2---|  
  
Куплет (K2):  
  
D|--5-5-5-5-5-5-5-5-7-7-7-7-7-7-7-7---|  
A|--5-5-5-5-5-5-5-5-7-7-7-7-7-7-7-7---|  
E|--3-3-3-3-3-3-3-3-5-5-5-5-5-5-5-5---|  
  
(Pr) ( >=2 раз )  
  
(K1)  
Ты - дрянь!  
(K1)  
Лишь это слово способно обидеть.  
(K1)  
Ты - дрянь!  
(K1)  
Я не хочу тебя любить, но не могу ненавидеть -  
(K1)                                     (K1)  
Ты не тот человек, с которым я способен жить.  
(K1)                                         (K1)  
Когда ты лжешь мне в лицо, я способен тебя убить.  
(K2)  
Ты бьешь мои тарелки одну за другой,  
(K2)  
Ты строишь всем глазки у меня за спиной.  
(Pr)       (Pr)  
Ты - дрянь!  
  
Ты спишь с моим басистом и играешь в бридж с его женой.  
Я все прощу ему, но скажи, что мне делать с тобой?  
Тебя снимают все подряд - и тебе это лестно,  
Но скоро другая займет твое место.  
Ты - дрянь!  
  
Ты продала мою гитару и купила себе пальто.  
Тебе опять звонят весь день, прости, но я не знаю кто.  
Но мне до этого давно нет дела.  
Вперед, детка!  
Бодро и смело!  
Ты - дрянь!  
  
Ты клянчишь деньги на булавки - ты их тратишь на своих друзей.  
Слава Богу, у таких, как ты, не бывает детей.  
Ты хочешь, чтоб все было по первому сорту,  
Но готова ли ты к пятьсот второму аборту?  
Ты - дрянь!  
  
Ты вновь рыдаешь у меня на плече, но я не верю слезам.  
Твое красивое лицо катится ко всем чертям...  
Но скоро, очень скоро, ты постареешь,  
Торопись - и тогда, может быть, ты успеешь.  
Ты - дрянь!  
  
Нет, ты не тот человек, с которым я способен жить.  
Когда ты лжешь мне в лицо, я способен тебя убить.  
Наверно, мы слеплены из разного теста,  
И скоро другая дрянь займет твое место.  
Ты - дрянь!  
  
Я говорю тебе:  
"Ты - дрянь!  
Маленькая дрянь!"