<!--2020-09-05 18:05:48-->
Сладкая N и другие (1980), Уездный город N (1983)  
  Если ты хочешь  
  
  ***E                                          A***  
(1)  Hам всем нужен кто-то, кого бы мы могли любить,  
    ***H(7)                         E***  
  И, если хочешь, ты можешь полюбить меня.  
  И нам всем бывает нужно кого-то побить,  
  Помучить, покалечить или даже убить,  
  И, если хочешь, ты можешь погубить меня...  
  
(2)  И нам всем бывает нужно поплакаться кому-то в жилет,  
  И, если хочешь, ты можешь взять жилет у меня.  
  И нам всем так важно быть лучше других,  
  Умнее, красивей и сильнее других,  
  И, если хочешь, ты можешь быть лучше меня...  
  
    ***E                            A***  
Припев:  Hо если вдруг мы все станем в чем-то лучше,  
    ***H(7)                       E***  
  Я дам тебе шанс и ты сможешь дать мне мой.  
    ***E***  
  Я дам тебе место за своей спиной,  
    ***A***  
  Так думай-думай-думай, что же делать со мной,  
   ***H(7)***  
  Думай-думай-думай своей головой,  
      ***A                            H(7)***  
  Мы можем пить с тобой, но мы не будем петь с тобой.  
  
(4)  Hам всем бывает нужно над кем-то посмеяться,  
  И, если хочешь, ты можешь застебать меня.  
  Так наставь мне рога и пришей мне хвост,  
  Вперед, детка, не взорви мой мост,  
  Hо, если хочешь, ты можешь взорвать меня...  
  
(5)  И, чтобы жить, нам нужно жрать,  
  А по ночам нужно крепко спать,  
  И, если хочешь, ты можешь спать рядом со мной...  
  
(6)  И нам всем нужен кто-то, кто бы нас любил,  
  Всем нужен кто-то, кто бы нас любил,  
  И, если хочешь, я полюблю тебя...  
  
  *Припев*  
  
-  
  
    ***E***  
  Нам всем нужен кто-то,  
    ***A***  
  Кого бы мы могли любить,  
    ***H7                           E***  
  И, если хочешь, ты можешь полюбить меня.  
  
  И нам всем бывает нужно кого-то побить,  
  Помучить, покалечить или даже убить,  
  И, если хочешь, ты можешь погубить меня.  
  
  И нам всем бывает нужно  
  Поплакаться кому-то в жилет,  
  И, если хочешь, ты можешь взять жилет у меня.  
  
  И нам всем так нужно быть лучше других,  
  Умнее, красивей и сильнее других,  
  И, если хочешь, ты можешь быть лучше меня.  
  
     ***C#m                                A***  
  Но если вдруг мы все станем в чем-то лучше,  
     ***F#m                                  E***  
  Я дам тебе шанс, и ты сможешь дать мне бой.  
     ***C#m***  
  Я дам тебе место за своею спиной.  
    ***A***  
  Так думай, думай, думай, что же делать со мной.  
   ***F#m***  
  Думай, думай, думай своей головой,  
      ***G***  
  Мы можем пить с тобой,  
    ***H7***  
  Но мы не будем петь с тобой!  
  
  И нам всем бывает нужно  
  Над кем-то посмеяться,  
  И, если хочешь, ты можешь застебать меня,  
  
  Так наставь мне рога и пришей мне хвост,  
  Вперед, детка, не взорви мой мозг,  
  Но, если хочешь, ты можешь взорвать меня.  
  
  И чтобы жить, нам нужно жрать,  
  А по ночам нужно спать,  
  И, если хочешь, ты можешь спать рядом со мной.  
  
  И нам всем нужен кто-то, кто бы нас любил,  
  Всем нужен кто-то, кто бы нас любил,  
  И, если хочешь, я полюблю и тебя.  
  
  Но если вдруг мы все станем в чем-то лучше,  
  Я дам тебе шанс, и ты сможешь дать мне бой.  
  Я дам тебе место за своею спиной.  
  Ты думай, думай, думай, что же делать со мной.  
  Думай, думай, думай своей головой,  
  Мы можем пить с тобой,  
  Но мы не будем петь с тобой!