<!--2020-09-05 18:04:45-->
Сладкая N и другие (1980), Белая полоса (1984)  
  Когда я знал тебя совсем другой  
  
      ***E             A***  
  Когда-то ты жила рядом со мной,  
  ***C7        H7         E***  
  И я был вхож в твой дом.  
    ***E              A***  
  Я часто видел себя в твоих зеркалах,  
    ***C7             H7    E***  
  Я любил играть с твоим котом.  
    ***G                  F#m***  
  Но время текло слишком быстрой рекой -  
    ***C7***  
  Ты не стала женой, я не стал звездой,  
    ***E               A***  
  Но я часто вспоминаю те времена,  
      ***C7                       E***  
  Когда я знал тебя совсем другой.  
  
  Ты верила в то, во что верить нельзя,  
  Но, ты знаешь, тебе это шло.  
  Ты видела свет, ты писала стихи -  
  Скажи, куда все это ушло?  
  Теперь ты стала совсем чужой,  
  Но твое число - девять, твой цвет - голубой -  
  Я помню все это с тех самых пор,  
  Когда я знал тебя совсем другой.  
  
  Ты помнишь, мы с тобой говорили о снах,  
  Теперь ты говоришь о деньгах.  
  Твой рот стал жестче, руки - смелей,  
  Но свет потух в твоих глазах.  
  Тебе нужна передышка, нужен покой,  
  Но на это наплевать тому, кто рядом с тобой.  
  Он очень мил, но он не знает о том,  
  Что когда-то ты была совсем другой.  
  
  Он носит странные вещи в гитарном чехле.  
  Он крайне доволен собой.  
  И вы проводите день в обсужденье того,  
  Кто стоит за чьей спиной.  
  И вы проводите ночь в ожидании дня.  
  День придет и уйдет, не оставив следа.  
  Я смотрю на вас и вспоминаю о том,  
  Что я когда-то знал тебя совсем другой.  
  
  Я посижу рядом с вами, я послушаю джаз  
  И даже поддержу разговор.  
  И когда, наконец, я захочу курить,  
  Ты прогонишь меня в коридор.  
  И когда соседи застучат за стеной,  
  Я посмотрю на часы, я пойду домой,  
  И дома я увижу сон о тех временах,  
  Когда я знал тебя совсем другой.