<!--2020-09-06 03:40:36-->
Моя сладкая N  
  
    ***G            C          D***  
(1)  Я пpоснyлся yтpом, одетым, в кpесле  
    ***G                   C      D***  
  В своей комоpке сpедь знакомых стен  
    ***G***  
  Я ждал тебя до yтpа,  
    ***C      D          C             D          G***  
  Интеpесно, где ты пpовела этy ночь, моя сладкая N  
  
Пpоигpыш: ***G C D C G***  
  
(2)  И кое-как я умылся и почистил зубы,  
  И, подумав, я решил, что бриться мне лень,  
  И я вышел и пошел куда глядели глаза,  
  Благо было светло, благо был уже день...  
  
(3)  И на мосту я встретил человека,  
  И он сказал мне, что он знает меня...  
  И у него был рубль и у меня - четыре.  
  В связи с этим мы взяли три бутылки вина.  
  
(4)  И он привел меня в престранные гости:  
  Там все сидели за накрытым столом,  
  Там пили портвейн, там играли в кости  
  И называли друг друга говном.  
  
(5)  Все было так, как бывает в мансардах -  
  Из двух колонок доносился Бах...  
  И каждый думал о своем - кто о шести миллиардах,  
  А кто всего лишь о шести рублях.  
  
(6)  И кто-то, как всегда, нес чушь о тарелках,  
  И кто-то, как всегда, проповедовал дзен,  
  А я сидел в углу и тупо думал: "С кем и где  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N?"  
  
(7)  Не принимая участия в общем веселье,  
  Я пристроился в кресле и потягивал ром.  
  А люди приходили и опять уходили,  
  И опять посылали гонцов в гастроном.  
  
(8)  И дамы были довольно любезны,  
  И одна из них пыталась захватить меня в плен,  
  А я молчал пень-пнем и думал: "С кем и где  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N?  
  
(9)  И я был зол на себя, и я был зол на вечер,  
  И, к тому же, с трудом отыскал свой сапог...  
  И, хотя меня так просили остаться,  
  Я решил уйти, хотя остаться мог.  
  
(10)  И когда я вернулся, ты спала,  
  Но я не стал тебя будить и устраивать сцен -  
  Я подумал: "Так ли это важно с кем и где  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N?"