<!--2020-09-05 18:03:42-->
W (2000)  
  Несоответствия  
  
    ***C***  
  Увы, я был рождён слишком поздно,  
         ***F         G       C***  
  Чтобы жить так, как я хочу.  
  И я ползу на четвереньках,  
            ***F                G***  
  Хотя мне кажется, что я лечу.  
        ***Dm              Am***  
  И вокруг меня очень много людей,  
      ***C                 G***  
  И они говорят мне слова.  
     ***F                G***  
  Но я не всегда понимаю,  
     ***F        G        C***  
  Чего они хотят от меня.  
  
  Люди задают мне вопросы,  
  Я не знаю, что ответить им.  
  Я знаю лишь то, что быть мёртвым,  
  Это хуже, чем быть живым.  
  И я не Лев Толстой, и я не Джеймс Дин,  
  Не Элвис Пресли, и даже не Фет,  
  Но я рад тому, что я - не они,  
  Они мертвы, а я ещё нет.  
  
  Я знал то, что я знал, и я знал всё то,  
  Что я хотел сказать.  
  Я знал что именно я хотел сказать,  
  Я не знал, чего не должен был знать.  
  И я думал, что всё будет лучше,  
  Если все станут такими, как я.  
  Но я не знал тогда, и я не знаю теперь,  
  Был ли и впрямь прав я.  
  
  Я вижу некую гору,  
  И я хочу влезть на неё.  
  И я хочу стать чемпионом мира  
  И я хочу сниматься в кино.  
  Я хочу быть им, я хочу быть ей,  
  Я хочу быть самим собой,  
  Но всё это слишком печальные мысли,  
  И они не принесут мне покой.  
  
  Я хочу очень много. Я хочу всю жизнь,  
  Но получить не могу.  
  Бог не даёт рогов бодливой козе,  
  Бог оставляет козу на рагу,  
  Я умею делать то, что никому не нужно,  
  То что нужно делать - я не могу,  
  Я вижу в этом несоответствие,  
  Несоответствие на каждом шагу.  
  
  Я знаю в чём смысл жизни.  
  Но я об этом молчу.  
  Другие пишут об этом книги,  
  Но я их читать не хочу.  
  Жизнь полна несоответствий, я вижу  
  Их даже в нашем тесном кругу,  
  Несоответствия вокруг и рядом,  
  Иесоответствия на каждом шагу.