<!--2020-09-05 18:03:15-->
W (2000)  
  Она была  
  
  ***F#m***  
  Мы познакомились с ней  
  ***E***  
  В гостях у моих друзей.  
        ***H                A             F#m***  
  Я не помню зачем я пришел и чего я ждал,  
  Но вдруг я увидел ее  
  И я понял, я понял - это именно то.  
  О, да, это именно то, что я всю жизнь искал.  
  
  В ней было столько шарма,  
  Что меня тот час настигла внезапная карма  
  И как я ни старался, я уже не смог устоять.  
  Я был в черном, она была в белом,  
  И я повел себя довольно смело -  
  Я пригласил ее потанцевать.  
  
        ***D#m***  
  И я еще не понимал, насколько это опасно,  
  ***G#***  
  Но она казалась мне такой прекрасной,  
     ***C#                             F#***  
  А музыка в это время играла фокстрот.  
  О, погода была ненастной,  
  И я обнял ее властно  
  И мы танцевали с ней весь вечер напролет.  
  
  Когда все ушли, мы остались вдвоем,  
  И хотя я вел себя дурак дураком,  
  По отношению к ней я был очень не прочь.  
  Мое сердце стучало, как паровоз,  
  И я не помню, какую ахинею я нес,  
  Но так или иначе, мы были с нею вместе в ту ночь.  
  
  Но днем я проснулся один  
  И мной овладел жесточайший сплин.  
  Она ушла, и я не знал, где ее искать.  
  И я прошу своих друзей артистов,  
  Художников, поэтов, и лидер-гитаристов,  
  Если вы встретите ее, то дайте мне знать.  
  
  О, она была страстна,  
  Она была прекрасна,  
  Она была похожа на Софи лорен точь-в-точь.  
  О, всё это было не напрасно,  
  И я любил её страстно,  
  О, как мы любили друг-друна в ту ночь.  
  
  Мне не пережить одиноких дней,  
  И день и ночь я думаю о ней.  
  И как я ни стараюсь, но мне себя не превозмочь.  
  Это был простой поворот судьбы,  
  Но, дорогая, я ищу тебя, где же ты?  
  Вспомни, как мы любили друг друга в ту ночь!