<!--2020-09-06 05:30:51-->
Сладкая N и другие (1980), Уездный город N (1983), W (2000)  
  Пpигоpодный блюз  
  
  ***E***  
(1)  Я сижy в соpтиpе и читаю "Rolling Stone",  
  ***E***  
  Венечка на кyхне pазливает самогон,  
  ***E***  
  Веpа спит на чеpдаке, хотя оpет магнитофон,  
  ***E***  
  Ее поpа бyдить, но это бyдет моветон.  
   ***A***  
  Дождь идет втоpой день,  
  Hyжно спать, но спать - лень,  
   ***E***  
  Хочется кypить, но не осталось папиpос...  
   ***H(7)***  
  Я боюсь спать - навеpно, я тpyс.  
   ***A                                E    G G G E***  
  Денег нет, зато есть пpигоpодный блюз!  
  
(2)  Какая-то мадам звонит мне третий час  
  От нее меня тошнит, тошнит уже не в первый раз  
  Я говорю ей: "Ненавижу, не могу и не хочу"  
  Говорю: "меня здесь нет, я давно ушел к врачу"  
  Выключаю телефон, и иду пить самогон  
  Дождь идет второй день  
  Нужно спать, но спать лень  
  Хочется курить, но не осталось папирос  
  Я боюсь думать, наверно я трус  
  Денег нет зато есть - пригородный блюз  
  
(3)  Часы пробили ровно 11 часов  
  Венечка взял сумку с тарой и без лишних слов  
  Одел мой старый макинтош и тотчас был таков  
  Вера слезла с чердака, чтоб сварить нам плов  
  Двадцать лет как бред  
  Двадвцать лет - один ответ,  
  Хочется курить, но не осталось папирос  
  Я боюсь жить, наверно я трус  
  Денег нет зато есть пригородный блюз.  
  
-  
  
  ***E***  
  Я сижу в сортире и читаю "Rolling Stone",  
  Венечка на кухне разливает самогон  
  Вера спит на чердаке, хотя орет магнитофон  
  Ее давно пора будить, но это будет моветон  
  
   ***A***  
  Дождь идет второй день  
  Hужно спать, но спать лень.  
   ***E***  
  Хочется  курить, но не осталось папирос  
   ***H                 A***  
  Я боюсь спать, наверно я трус  
   ***E                      H***  
  Денег нет зато есть - пригородный блюз.  
  
  Какая-то мадам звонит мне третий раз,  
  От нее меня тошнит, тошнит уже не первый час,  
  Я говорю ей: "Hенавижу, не люблю и не хочу!", -  
  Я говорю, - "Меня здесь нет, я давно ушел к врачу"...  
  
  Разбиваю телефон,  
  Иду пить самогон...  
  Хочется курить, но не осталось папирос...  
  Я боюсь пить - наверно, я трус.  
  Денег нет, зато есть пригородный блюз!  
  
  Часы пробили ровно одиннадцать часов,  
  Венечка взял сумку с тарой и без лишних слов  
  Одел мой старый макинтош и тотчас был таков,  
  Вера слезла с чердака, чтоб сварить нам плов.  
  
  Двадцать лет - как бред,  
  Двадцать бед - один ответ,  
  Хочется курить, но не осталось папирос...  
  Я боюсь жить - наверно, я трус.  
  Денег нет, зато есть пригородный блюз!  
  
  Эх, да я боюсь думать,  
  Я боюсь спать,  
  Я боюсь пить,  
  Я боюсь жить - наверно, я трус.  
  Ну что же,  
  Денег нет, зато есть пригородный блюз!  
  
-  
  
  ***E***  
  Я сижу в сортире и читаю "Rolling Stone",  
  Венечка на кухне разливает самогон,  
  Вера спит на чердаке, хотя орет магнитофон,  
  Ее давно пора будить, но это будет моветон.  
   ***H7***  
  Дождь идет второй день,  
   ***A***  
  Нужно спать, но спать - лень,  
   ***E***  
  Хочется курить, но не осталось папирос.  
  ***H7                 A***  
  Я боюсь спать - наверно, я трус.  
   ***E                     H7***  
  Денег нет, зато есть пригородный блюз!  
  Какая-то "мадам" звонит мне третий раз,  
  От нее меня тошнит -  
  Тошнит уже не первый час,  
  Я говорю ей: "Ненавижу,  
  Не люблю и не хочу!"  
  Я отвечаю: "Меня нет-  
  Я давно ушел к врачу".  
  Разбиваю телефон,  
  Иду пить самогон,  
  Хочется курить, но не осталось папирос.  
  Я боюсь пить - наверно, я трус.  
  Денег нет, зато есть пригородный блюз.  
  Часы пробили ровно одиннадцать часов,  
  Венечка взял сумку с тарой  
  И без лишних слов  
  Надел мой старый "макинтош"  
  И тотчас был таков,  
  Вера слезла с чердака, чтоб  
  Сварить нам плов.  
  Двадцать лет - как нет,  
  Двадцать бед - один ответ,  
  Хочется курить, но не осталось папирос.  
  Я боюсь жить - наверно,  я трус.  
  Денег нет, зато есть пригородный блюз!