<!--2020-09-05 18:02:48-->
C                     G  
Здрасьте, я родом из Бобруйска  
      E                           Am  
Я - гуру, по-вашему это будет "учитель".  
Я щас вам расскажу о смысле жизни.  
Ведь я , в натуре, профессионал, а не любитель.  
Эй, ты  там, на седьмом ряду, с портвейном,  
Ну что ты хлещешь из горла, щас дам стакан.  
Вернешь с глоточком, но ты лучше бы послушал,  
Что тебе говорят, пока ты не шибко-то пьян.  
  
Сначала маленький экскурс в историю,  
А к практике мы перейдем потом.  
Так вот, все это началось в те самые времена,  
Когда Иисус Христос сказал впервые "Ом".  
И Будда, это тоже был из наших.  
Он выпустил приказ: "Всех, всех любить.  
Носить цветы, усы, бороду и хаер подлиннее.  
А на войну ни в коем разе не ходить".  
  
А щас займемся самосозерцанием.  
И у кого с собою лотос, а ну, садись в него.  
Эй, ты, чувак, пора бы знать, что лотос -  
Это такой цветок, а не стиральный порошок.  
Ежели у вас чагой-то там не так,  
То  медитация уж в раз поможет вам.  
Эй, герла, я же говорю медитация, а не мастурбация,  
Ну ты, в натуре, даешь, трамтарарам.  
  
А теперь послушаем малехо святой музыки,  
И душами совместно воспарим.  
  
Я вам поставлю Юрия Морозова,  
Он типа Кришны, он тоже всеми шибко любим.  
Ну уж тут можно и углубляться в себя,  
Но  не слишком далеко - потом нужно будет вернуться обратно.  
Не стесняйтесь почем зря выходить в астрал,  
Встретите там Нир Ванну, скажете:  
  
"Здрасьте, мол, очень приятно".  
  
Приступаем к маленькому уроку дзэн-буддизма.  
А ну-ка  изо всех сил врежь соседу по зубам.  
Врубаешься, вот оно, просветление-то!  
Усекли - вот то-то, вижу по глазам.  
Да, мир-любовь - это вам не хухры-мухры.  
Вот сам Джордж Харрисон то же самое говорил.  
А ну-ка все хором затянули "Харя Кришны"  
И возлюбили друг дружку изо всех сил.  
Харя Кришны, харя Кришны  
Харя Кришны, харя, харя.  
Харя Рамы, харя рамы,  
Харя  Рамы, харя, харя.  
Харя Кришны, харя Кришны,  
Кришны, Кришны, харя, харя.  
Харя Рамы, харя Рамы,  
Рамы, Рамы, харя, харя...