<!--2020-09-05 18:02:39-->
Белая полоса (1984)  
  Песня простого человека  
  
      ***E***  
  Я обычный парень, не лишен простоты.  
  Я такой же, как он, я такой же, как ты.  
    ***A***  
  Я не вижу смысла говорить со мной:  
    ***E***  
  Это точно то же самое, что говорить с тобой -  
  Я такой, как все.  
  
  У меня есть жена, и она мила.  
  Она знает все гораздо лучше, чем я.  
  
  Она прячет деньги в такие места,  
  Где я не могу найти их никогда.  
  
  Она ненавидит моих друзей  
  За то, что они приносят портвейн.  
  
  Когда я делаю что-то не то,  
  Она тотчас надевает пальто  
  И говорит: "Я еду к маме!"  
  
  И, как у всех, у меня есть друг.  
  У него на стене повешен круг,  
  
  В круге нарисован мой портрет.  
  Мой друг заряжает духовой пистолет.  
  
  Он стреляет в этот круг, этот круг - мишень.  
  Он стреляет в него каждый Божий день.  
  
  Я рад удружить ему -  
  У меня миллион друзей.  
  
  Летом я хожу на стадион.  
  Я болею за "Зенит", "Зенит" - чемпион!  
  
  Я сижу на скамейке в ложе "Б"  
  И играю на большой жестяной трубе.  
  
  Но давеча я слышал, что все выйдет не так  
  И чемпионом станет "Спартак".  
  Мне сказали об этом в Москве.  
  
  По субботам я хожу в Рок-клуб.  
  В Рок-клубе так много хороших групп.  
  
  Я гордо вхожу с билетом в руке,  
  А мне поют песни на родном языке.  
  Я люблю "Аквариум"!  
  Я люблю "Зоопарк"!  
  Я люблю "Секрет"!  
  Я люблю "Странные игры"!  
  Я люблю "Кино"!  
  Я не люблю "Землян" -  
  Я люблю только любительские группы!  
  
  И если вы меня спросите: "Где здесь мораль?"  
  Я направлю свой взгляд в туманную даль,  
  
  Я скажу вам: "Как мне ни жаль,  
  Но, ей-Богу, я не знаю, где здесь мораль".  
  
  Вот так мы жили, так и живем,  
  Так и будем жить, пока не умрем,  
  
  И если мы живем вот так -  
  Значит, так надо!