<!--2020-09-05 18:02:03-->
W (2000)  
  Право на рок  
  
        ***A           G***  
  Есть люди, которые при слове "рок"  
       ***D***  
  Начинают глотать валидол.  
  Они ненавидят нас и всех тех,  
  Кто играет Рок'н'ролл.  
  
         ***D***  
  Они готовы надеть на нас ошейник  
        ***E***  
  И держать в руках поводок,  
  ***F#m            G***  
  Но этот номер не пройдет -  
               ***E***  
  У нас есть право на Рок!  
  
  Рок ругала пресса, пресса считала,  
  Что рок - это "что-то нет то".  
  Пресса делала свое дело -  
  А мы продолжали делать свое.  
  
  Но кто они такие, чтобы нас учить  
  И лить на нас помоев поток?  
  Что бы они ни говорили о нас,  
  У нас есть право на Рок!  
  У нас есть право на Рок!  
  
     ***A***  
  Я помню, каждая пластинка Битлз  
              ***E***  
  Давала нам больше, чем школа за год.  
     ***A***  
  И мы покупали наши первые гитары,  
  ***E***  
  Хотя еще не знали нот.  
  ***F#m            G#m***  
  И наши герои уже постарели,  
  ***A***  
  Иных уже нет в живых.  
              ***F#m          G#m***  
  Но они не предали нас, они проложили  
  ***E***  
  Путь для всех остальных.  
  
  Когда мы начинали, мы знали, что не будем  
  Не сдаваться, не отступать.  
  Ведь иначе вообщ не имело бы смысла  
  Начинать играть.  
  
  Все это не напрасно, ведь не зря же  
  Бог нам дал электрический ток.  
  Годы прошли, и мы получили  
  Наше право на Рок!  
  Наше право на Рок!  
  
  Спасибо вам, вы приходили на наши концерты  
  И вот вы пришли опять.  
  Пусть слушает тот, кто пришел сюда слушать,  
  Пусть танцует, кто пришел танцевать.  
  
  Мы будем играть для вас, пока мы вам нужны,  
  Пока еще не вышел наш срок.  
  Спасибо всем вам, вы заслужили  
  Ваше право на Рок!  
  Ваше право на Рок!  
  Право на Рок!  
  Наше право на Рок!