<!--2020-09-07 00:16:27-->
Уездный город N (1983), Иллюзии (1987)  
  Пригородный блюз №2  
  
     ***C***  
  Который раз пьем с утра,  
  ***F                             G***  
  А что делать на даче, коль такая жара?  
  Минуты текут как года  
  И водка со льда пьется как вода.  
        ***Am                        G***  
  И, конечно, мы могли б пойти купаться на речку,  
        ***F                 G***  
  Но идти далеко, да к тому же и в лом.  
  А у меня есть червонец и у Веры трюндель,  
  И Венечка, одевшись, пошел в гастроном.  
  
  Который раз пьем целый день,  
  Сидя на веранде, спрятавшись в тень...  
  Я подливаю пепси-колу в ром  
  И всем наплевать на то, что будет потом.  
  И в пятьсотый раз мы слушаем Дэвида Боуи,  
  Хотя Дэвид Боуи всем давно надоел,  
  И мы играем в дурака, и мы валяем дурака,  
  Ведь сегодня лето и нет других дел.  
  
  Вот уже вечер, а мы все пьем.  
  Венечка прилег, мы пьем с Верой вдвоем.  
  Странно, но не хочется спать,  
  Мы взяли с ней бутылку и пошли гулять.  
        ***Am              Em***  
  Я сказал ей: "Вера, стало прохладно,  
     ***F***  
  Давай пойдем к стогу..."  
          ***G                      C***  
  Она сказала: "Не надо", но пошла.  
  
           ***Am                    G***  
  Она спросила меня: "А как же сладкая N?"  
          ***F                   G***  
  Запечатлев на моем плече финальный укус.  
  Я ответил пространно: "Я влюблен в вас обеих..."  
  И меня тотчас достал все тот же пригородный блюз.  
  Она спросила меня, как бы невзначай:  
  "А как же Венечка? Он будет сердит..."  
  И я сказал ей: "Ах, какая ерунда, пойдем заварим чай.  
  Знать ему зачем - ведь он еще спит".  
  
  Который раз пьем всю ночь.  
  День и ночь, день и ночь, еще одни сутки прочь.  
   ***C***  
  Венечка проснулся и киряет опять.  
                  ***F***  
  Он спросил: "Тебе наливать?"  
  Я сказал: "Оставь на завтра.  
  Завтра будет новый день,  
  Завтра все это будет важней,  
       ***G             C***  
  А теперь я пошел спать".