<!--2020-09-05 18:01:18-->
Сладкая N и другие (1980), Белая полоса (1984)  
  Прощай, детка!  
  
     ***C***  
(1)  Прощай, детка. Детка, прощай.  
     ***C7***  
  И на прощанье я налью тебе чай,  
     ***F7***  
  Я позвоню по телефону, закажу тебе авто  
     ***F7***  
  И провожу до двери и подам тебе пальто  
     ***A       D7          G7***  
  И поцелую невзначай и прошепчу:  
     ***C       F7     C        G***  
  "Прощай, детка, прощай".  
  
(2)  О, ты так соблазнительна и не скучна ничуть,  
  Hо мы устали друг от друга, нам нужно отдохнуть.  
  Hакрась же свои губки и подведи глаза,  
  Hа всякий случай спрячь в карман бубнового туза.  
  Живи же хорошо, не скучай.  
  Hу а пока - прощай, детка, прощай.  
  
(3)  Мы докурили сигареты и допили все вино  
  И поняли, что наше время кончилось давно.  
  Hо нам же было так чудесно, нам было хорошо...  
  Кто знает, может быть нам захочется еще.  
  Так вот мой номер телефона - звони, не забывай,  
  Hу а пока - прощай, детка, прощай.  
  
(4)  Я спел тебе все песни, которые я знал  
  И вот пою последнюю про то, что кончен бал,  
  Про то, что одному быть плохо, что лучше быть вдвоем,  
  Hо я разбит и слаб и я мечтаю об одном...  
    О чем? Попробуй угадай.  
  О! Ты права - чтоб ты сказала мне:  
  "Прощай, детка, прощай!"  
  
-  
  
  ***C***  
  Прощай, детка. Детка, прощай.  
  И на прощанье я налью тебе чай,  
    ***F                   Fm***  
  Я позвоню по телефону, закажу тебе авто,  
      ***C                         A7***  
  И провожу тебя до двери, и подам тебе пальто,  
    ***Dm                     G***  
  И поцелую невзначай, и прошепчу:  
  ***C         F         C***  
  "Прощай, детка, прощай".  
  
  О, ты так очаровательна и не скучна ничуть,  
  Но мы устали друг от друга, нам нужно отдохнуть.  
  Накрась поярче губки и подведи глаза,  
  Надень мой старый макинтош - возможно, будет гроза.  
  Живи же хорошо, не скучай.  
  Ну а пока - прощай, детка, прощай.  
  
  Мы докурили сигареты, и допили все вино,  
  И поняли, что наше время кончилось давно.  
  Но нам же было так чудесно, нам было хорошо...  
  Кто знает, может быть, нам захочется еще.  
  Так вот мой номер телефона - звони, не забывай,  
  Ну, а пока - прощай, детка, прощай.  
  
  Я спел тебе все песни, которые я знал,  
  И вот пою последнюю про то, что кончен бал,  
  Про то, что одному быть плохо, что лучше быть вдвоем,  
  Но я разбит и слаб, и я мечтаю об одном...  
  О чем? Попробуй угадай.  
  О, ты права - чтоб ты сказала мне:  
  "Прощай, детка, прощай!"