<!--2020-09-05 17:59:57-->
E  
Меня спросили, что происходит со мной,  
         H  
И я не знал, что сказать в ответ.  
    A  
Скорее всего - просто ничего.  
     H  
Перемен, во всяком разе, нет.  
  
       E  
Мне, право, недурно живется,  
   H  
Хотя я живу не как все.  
    A  
Я удобно обитаю посредине дороги,  
 H                 E  
Сидя на белой полосе.  
  
Машина обгоняет машину,  
И каждый спешит по делам.  
Все что-то продают, все что-то покупают,  
Постоянно споря по пустякам.  
  
А я встречаю восход и провожаю закат.  
Я вижу мир во всей его красе.  
Мне нравится жить посредине дороги,  
Сидя на белой полосе.  
  
                    A  
Я хотел бы стать рекой, прекрасной рекой.  
   E  
И течь туда, куда я хочу.  
F#m              G#m  
Возможно, это покажется странным,  
      A               H  
Но поверьте - я не шучу.  
  
Но я городской ребенок,  
А реки здесь одеты в гранит.  
Я люблю природу, но мне больше по нраву  
Урбанистический вид.  
  
Я ничего не имею против того,  
Чтоб пробежаться босиком по росе.  
Но я живу здесь, дыша парами бензина,  
Сидя на белой полосе.  
  
Я хотел бы стать садом, прекрасным садом,  
И расти так, как я хочу.  
Возможно, это прозвучит забавно,  
Но поверьте - я не шучу.  
  
Но при каждом саде есть свой садовник,  
Его работа - полоть и стричь.  
Работа прекрасна и даже безопасна,  
Но желаемого трудно достичь.  
  
А я доволен любой погодой,  
Я счастлив солнцу, и я рад грозе.  
И я живу так, как мне живется,  
Сидя на белой полосе.  
  
Мне недоступна вся ваша спешка,  
Мне непонятен ваш ажиотаж.  
Я не вижу причин суетиться.  
Я не знаю, зачем входить в раж.  
  
И я намерен жить здесь вечно,  
А нет - так почить в бозе. Прямо здесь?  
Прямо здесь! На этом самом месте -  
Сидя на белой полосе.