<!--2020-09-05 17:59:48-->
С FG FCFG - проигрыш  
  
    F  C           F GF         C  
Я проснулся днём, одетым, в кресле  
   F  C               F GF      C  
В своей коморке средь знакомых стен  
   F  C  
Я ждал тебя до утра,  
             G          F      G  
Интересно, где ты провела эту ночь, моя сладкая N  
  
   С FG FCFG - проигрыш.  
И кое-как я умылся и почистил зубы,  
И, подумав, я решил, что бриться мне лень,  
И я вышел и пошел, куда глядели глаза,  
Благо было светло, благо был уже день...  
  
И на мосту я встретил человека,  
И он сказал мне, что он знает меня...  
И у меня был рубль и у него - четыре.  
В связи с этим мы купили три бутылки вина.  
  
И он привел меня в странные гости:  
Там все сидели за накрытым столом,  
Там пили портвейн, там играли в кости  
Танцевали там так, что трясся весь дом.  
  
Все было так, как бывает в мансардах -  
Из двух колонок доносился Бах...  
И каждый думал о своем - кто о шести миллиардах,  
А кто всего лишь о пяти рублях.  
  
И кто-то, как всегда, нес мне чушь о тарелках,  
И кто-то, как всегда, проповедовал дзен,  
А я молчал в углу и  думал: "С кем и где  
Ты провела эту ночь, моя сладкая N? "  
  
      С FG FCFG - проигрыш         2 раза.  
Не принимая участия в общем веселье,  
Я забился в кресле и потягивал ром.  
А люди приходили и опять уходили,  
И опять посылали гонцов в гастроном.  
  
И дамы были довольно любезны,  
И одна из них пыталась захватить меня в плен,  
А я молчал пень пнем и думал: "С кем и где  
Ты провела эту ночь, моя сладкая N?  
  
        С FG FCFG - проигрыш         2 раза  
И я был зол на себя, и я был зол на вечер,  
И, к тому же, с трудом отыскал свой сапог...  
И, хотя меня так просили остаться,  
Я решил уйти, хотя остаться мог.  
  
И когда я вернулся домой, ты спала,  
Но я не стал тебя будить и устраивать сцен -  
Я подумал: "Так ли это важно с кем и где  
Ты провела эту ночь, моя сладкая N? "  
  
       С FG FCFG  С FG FC.