<!--2020-09-05 17:59:39-->
Сладкая N и другие (1980), Иллюзии (1987)  
  Сладкая N  
  
    ***G           C          D***  
  Я проснулся днём, одетым, в кресле  
    ***G                   C      D***  
  В своей каморке средь знакомых стен  
    ***G***  
  Я ждал тебя до утра,  
    ***C      D          C             D          G***  
  Интересно, где ты провела эту ночь, моя сладкая N?  
  
  ***G C D C G***  
  
  И кое-как я умылся и почистил зубы,  
  И, подумав, я решил, что бриться мне лень,  
  Я вышел и пошёл куда глядели глаза,  
  Благо было светло, благо был уже день...  
  
  И на мосту я встретил человека,  
  И он сказал мне, что он знает меня...  
  И у меня был рубль и у него - четыре.  
  В связи с этим мы купили три бутылки вина.  
  
  И он привел меня в странные гости:  
  Там все сидели за накрытым столом,  
  Там пили портвейн, там играли в кости  
  Танцевали там так, что трясся весь дом.  
  
  Все было так, как бывает в мансардах -  
  Из двух колонок доносился Бах...  
  И каждый думал о своём - кто о шести миллиардах,  
  А кто всего лишь о пяти рублях.  
  
  И кто-то, как всегда, нес чушь о тарелках,  
  И кто-то, как всегда, проповедовал дзен,  
  А я молчал в углу и думал: "С кем и где  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N?"  
  
  Не принимая участия в общем веселье,  
  Я забился в кресло и потягивал ром.  
  А люди приходили и опять уходили,  
  И опять посылали гонцов в гастроном.  
  
  И дамы были довольно любезны,  
  И одна из них пыталась захватить меня в плен,  
  А я молчал пень-пнем и думал: "С кем и где  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N?"  
  
  И я был зол на себя, и я был зол на вечер,  
  И к тому же с трудом отыскал свой сапог...  
  И хотя меня так просили остаться,  
  Я решил уйти, хотя остаться мог.  
  
  И когда я вернулся домой ты спала,  
  Но я не стал тебя будить и устраивать сцен -  
  Я подумал: "Так ли это важно, с кем и где  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N?"  
  
-  
  
    ***C            F         G   F***  
  Я проснулся утром одетым, в кресле  
  В своей каморке средь знакомых стен.  
  Я ждал тебя до утра, интересно, где  
    ***F          G            C***  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N?  
  
  И кое-как я умылся и почистил зубы,  
  И, подумав, я решил, что бриться мне лень.  
  Я вышел и пошел куда глядели глаза  
  Благо было светло, благо был уже день.  
  И на мосту я встретил человека,  
  И он сказал мне, что он знает меня,  
  И у него был рубль и у меня - четыре.  
  Всвязи с этим мы купили три бутылки вина.  
  И он привел меня в престранные гости:  
  Там все сидели за накрытым столом,  
  Там пили портвейн, там играли в кости,  
  И называли друг друга говном.  
  Все было так, как бывает в мансардах,  
  Из двух колонок доносился Бах,  
  И каждый думал о своем - кто о шести миллиардах,  
  А кто всего лишь о пяти рублях.  
  И кто-то, как всегда, нес мне чушь о тарелках,  
  И кто-то, как всегда, проповедовал дзен,  
  А я сидел в углу и тупо думал, с кем и где  
  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N.  
  
  Не принимая участия в общем веселье,  
  Я пристроился в кресле и потягивал ром.  
  А люди приходили и опять уходили,  
  И опять посылали гонцов в гастроном.  
  И дамы были довольно любезны,  
  И одна из них пыталась захватить меня в плен,  
  А я молчал пень пнем и думал - с кем и где  
  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N.  
  
  И я был зол на себя, и я был зол на вечер,  
  И, к тому же, с трудом отыскал свой сапог.  
  И хотя меня так просили остаться,  
  Я решил уйти, хотя остаться мог.  
  И когда я вернулся домой, ты спала,  
  Но я не стал тебя будить и устраивать сцен.  
  Я подумал: "Так ли это важно, с кем и где  
  
  Ты провела эту ночь, моя сладкая N."