<!--2020-09-05 17:59:21-->
Em  
Я привык к тому, что всю жизнь мне везло,  
    Em3                Em2  
Но я поставил на двойку, а вышел зеро,  
   Em1              C              Em  
И вот самоубийца берется за перо и пишет.  
И скрип пера по бумаге как предсмертный хрип,  
Мой брат был героем, но он тоже погиб,  
Я кричу, но ты не слышишь мой крик - и никто не слышит.  
Я встаю и подхожу к открытому окну,  
Вызывая тем самым весь мир на войну,  
Я взрываю мосты, но я никак не пойму, кто их строил.  
И последний автобус ушел уже давно,  
И денег на такси мне не хватит все равно,  
Я видел все это когда-то в Кино, и все равно я расстроен.  
    Hm  
  Но не пугайся, если вдруг  
    Am  
  Ты услышишь ночью странный звук -  
    Hm                C                   Em  
  Все в порядке, просто у меня открылись старые раны.  
  
И я пишу стихи всю ночь напролет,  
Зная наперед, что их никто не прочтет.  
Зачем я жду рассвета?  
Рассвет не придет - кому он нужен?  
Слава Богу, осталась бутылка вина,  
Но как странно ползет на стену стена,  
И я - посредине, но я сам виноват и к тому же простужен.  
  
Но не пугайся если вдруг  
Ты услышишь ночью странный звук -  
Все в порядке. Просто у меня  
Открылись старые раны...  
  
И даже тишина звенит в моих ушах,  
И стрелки почему-то застыли в часах,  
И дым в глазах, и цепь на руках, и нечего есть.  
Но все будет не так, как оно быть должно.  
Все будет именно так, другого не дано,  
    C                    Em  
И все же, как бы я хотел, чтобы ты была здесь,  
    C  
Как бы я хотел, чтобы ты была здесь,  
    Em  
Как бы я хотел, чтобы ты была здесь...  
  
Но назавтра ожидается мрачный прогноз,  
К тому же я остался без папирос,  
И в каждой клетке нервов горит свой вопрос, но ответ не найти...  
Но так ли я уверен, что мне нужно знать ответ?  
Просто я - часть мира, которого нет,  
Мой последний шедевр - бессмысленный бред,  
Мой последний куплет давно уже спет,  
Так было и так будет много-много лет, и нет другого пути.  
  
Так не пугайся если вдруг  
Ты услышишь ночь странный звук -  
Все в порядке. Просто у меня  
Открылись старые раны...