<!--2020-09-05 17:58:18-->
Am  
Этот город странен, этот город непрост,  
Hm  
жизнь бьет здесь ключем  
      Am  
Здесь все непривычно, здесь все вверх ногами,  
      Hm  
этот город - сумасшедший дом  
    С                  G       F            C  
Все лица знакомы, но каждый играет чужую роль  
    F  
Для того, чтоб хоть что-то в этом понять,  
    C             G  
нужно знать тайный пароль  
    Dm?                                G7  
Я приглашаю вас побродить вечерок средь площадей, домов и стен  
  C    C/H              Em*  
Лучше раз увидеть, чем сто раз услышать.  
 Fmaj7                  C  E7  
Вот он - уездный город N.  
  
Смотрите - вот Леди Макбет с кинжалом в руках  
Шатаясь ввалилась в кабак,  
Прирезав педиатра Фрейда  
В очередной из пьяных драк.  
Король Артур с друзьями за круглым столом  
Прилежно стучат в домино,  
А папаша Бетховен лабает свой блюз  
На старом разбитом фоно.  
  
Он сед и беден, как церковная мышь -  
Он не смог избежать перемен.  
А когда-то он был королем рок-н-ролла  
Уездного города N.  
  
У стойки бара Ромео курит сигару,  
Допив аперитив.  
Он поведет Джульетту в кино  
На новый модный детектив.  
В его кармане фляжка,  
Но не с ядом - с коньяком,  
А проводив свою подружку домой  
Он поспешит в публичный дом,  
  
Которым заправляет маркиз Де Сад,  
Поклонник секты дзэн.  
Он самый галантный кавалер  
Уездного города N.  
  
Вот Гоголь, одетый как Пушкин,  
Спешит, как всегда, в казино.  
Но ему не пройти через площадь -  
Юлий Цезарь там снимает кино.  
Он мечется среди камер,  
Сжимая мегафон в руках,  
А суперзвезды Пьер и Мария Кюри  
Снимаются в главных ролях.  
  
Но вот дана команда "Мотор!"  
И оператор Роден  
Приступает к съемке сцены номер семь  
На главной площади города N  
  
Папа Римский содержит игорный дом,  
По вечерам здесь весь высший свет.  
Икаждый раз перед тем, как начать игру,  
Он читает вслух Ветхий Завет.  
"Мадам! Месье! Ваши ставки!" - кричит крупье,  
Одетый в черный фрак.  
"На красное - двадцать тысяч!" -  
Отвечает Иван-дурак.  
  
Он известный фальшивомонетчик,  
Его сообщница - Софи Лорен.  
Они - заправилы преступного мира  
Уездного города N.  
  
Волосатый малый торгует овец,  
По этой части он спец,  
Он - главный компаньон коммерческой фирмы  
"Исус Христос и Отец".  
Его дела процветают  
И оттого жестокий сплин  
Владеет главой конкурентов  
"Иван Грозный и Сын".  
  
На бирже творится черт знает что,  
Но за стабильностью цен  
Следит Пол Маккартни - финансовый гений  
Уездного города N.  
  
Родион Романыч стоит на углу,  
Напоминая собой Нотр-Дам.  
Он точит топоры, он правит бритву,  
Он охоч до престарелых дам.  
Он с интересом наблюдает за дракой -  
Это наш молодежный герой  
Опять затеял битву с дураками,  
Но бьется он сам с собой.  
  
К нему подходит Жорж Санд, одетая в смокинг,  
И шепчет: "Я - Шопен!",  
За ней следит Оскар Уайлд - шеф полиции нравов  
Уездного города N.  
  
Чарли Паркер говорит Беатриче:  
"Не угодно ли потанцевать?  
Я знаю прекрасное место -  
Здесь рядом, рукой подать".  
Входя в дискотеку, они слышат,  
Как главный диск-жокей  
Кричит: "И все-таки она вертится!"  
Вы правы, это - Галилей.  
  
Он приветливо машет вошедшим рукой  
И ставит диск "Steely Dan".  
О, да, это самая модная группа  
Уездного города N.  
  
Лев Толстой вырыл яму, залез в нее  
И отказался наотрез вылезать.  
Он поносит всех оттуда такими словами,  
Что неловко их повторять.  
Наполеон с лотка продает ордена,  
Медали и выцветший стяг.  
Ван Гог хохочет: "Нет, ты - не император,  
Я знаю, ты - просто коньяк!  
  
Но я возьму весь товар, правда только на вес" -  
И он достает безмен.  
В это время Луна, как ржавый таз,  
Встает над городом N.  
  
Диоген зажигает свой красный фонарь,  
На панели уже стоят  
Флоренс Найтингейл и Мерилин Монро,  
Разодетые как на парад.  
К Джоконде пристали Казанова с Пеле:  
"Мадам, разрешите наш спор:  
В чем смысл прихода Боддисатвы с Юга?  
Мы не можем понять до сих пор."  
  
"А идите вы к буйволу! " - отвечает Джоконда,  
Садится в свой "Citroen"  
И, улыбаясь, исчезает в лабиринте улиц  
Уездного города N.  
  
Таксист Харон, выключая счетчик,  
Говорит: "А вот и вокзал".  
Его пассажир Эйнштейн в смятеньи:  
"О! Я чуть не опоздал!".  
Он подбегает к кассе и просит  
На пригородный поезд билет,  
Но кассирша, Эдита Пьеха,  
Отвечает: "Билетов нет!"  
  
Анна Каренина просит всех покинуть перрон  
И не устраивать сцен -  
Все равно поезда никогда не уходят  
Из уездного города N.  
  
Три мушкетера стоят у пивного ларька,  
К ним подходит Д'Артаньян.  
Он небрежно одет, плохо выбрит  
И, к тому же, заметно пьян.  
На вопрос: "Не желаешь ерша с лещом?"  
Он отвечает: "Мне все равно".  
В этот миг за спиной они слышат  
Скрип телеги и крики: "Но-о!"  
  
Это Маяковский в желтой кофте,  
Доходящей ему до колен,  
Везет пятнадцать мешков моркови  
На рынок города N.  
  
Архимед из окна кричит: "Эврика!"  
Но мало кто слышит его -  
Все прохожие смотрят на милую даму,  
Проезжающую мимо в ландо.  
Это Мария Медичи,  
А служит она медсестрой.  
Сейчас она торопится к Мао Дзэ Дуну -  
Вылечить ему геморрой.  
  
Но что бы она не прописала ему -  
Мышьяк или пурген -  
Вскоре станет еще одной могилой больше  
На кладбище города N.  
  
Дон Жуан на углу читает серию лекций  
О дружбе и о любви.  
Вокруг него толпа и в ней среди прочих  
Спиноза, Блок и Дали.  
А вот и Золушка. Милая девочка!  
Как, как она-то оказалась здесь?  
Она так устала, она запыхалась,  
Ей некогда даже присесть.  
  
Она когда-то мечтала стать балериной,  
Но ей пришлось взамен  
Каждый вечер подметать тротуары улиц  
Уездного города N.  
  
Вокруг происходит так много всего,  
Что я не знаю, что еще показать.  
Поверьте, я мнг бы говорить часами,  
Но, пожалуй, пора кончать.  
Пора садиться на корабль,  
Кавалеры, пропустите дам!  
В гостях хорошо, но дома лучше.  
Итак, нам пора по домам.  
  
Равномерней размещайтесь в каютах,  
Иначе корабль даст крен.  
Я надеюсь, вы остались довольны прогулкой  
По славному городу N.