<!--2020-09-05 17:57:51-->
C F7 G  
  
C                           F7  
Открой бутылку - треснем зелье,  
C              C7               A  
Необходимо ликвидировать похмелье,  
D7              G7               C      F7 G  
Иначе будет тяжело прожить этот день...  
  
Как вкусно пахнет, явно щами...  
Мой разум занят очень странными вещами...  
Я ничего не хочу - мной овладела лень...  
  
F                   G  
Я ничего не обещал тебе,  
F                   G  
И ты мне ничего не должна,  
F  
Но мы же любим друг друга?  
G               F                  G  
Наверное - да, ведь ночь была так нежна...  
  
Немножко кофе, немножко секса,  
Совсем чуть-чуть Tirranozaurus Rex'а,  
Отбойный молоток за окном стучит почти как Стив Тук  
Открой окно. Как там погода?  
Чуть-чуть прохладно? Что ж, такое время года,  
Но мне пока что тепло в кольце твоих рук.  
  
F              G                      C7  
Холодный душ, горячий завтрак, и мы идем гулять...  
F                        G  
Но скажи, почему меня бросает в дрожь,  
F                         G  
Когда ты пытаешься меня обнять?  
  
    проигрыш: куплет