<!--2020-09-05 17:57:24-->
Белая полоса (1984)  
  Хождения  
  
   ***C                                     F***  
  Мальчики и девочки ходят по улицам, надеясь неизвестно на что.  
  Мальчики и девочки сидят на скамейках, в парадных и в кино.  
  Их личная жизнь зависит от жилищно-бытовых проблем,  
  И если бы не было этих проблем, то каждый завел бы себе гарем.  
  
  Дома - мама и папа, в гостиницах - мест нет.  
  В общаге на вахте стоит вахтер, непреклонный, что твой Магомет.  
  Целоваться в парадных - это так неудобно, особенно зимой.  
  Все члены стынут, люди ходят мимо, отсутствует душевный покой.  
  
  Летом можно оказаться друг с другом в лесу, но до леса час езды.  
  А если местные гопнички поймают тебя, то можно получить по ушам.  
  И так мальчики и девочки ходят по улицам, надеясь неизвестно на что.  
  Мальчики и девочки сидят на скамейках, в парадных и в кино.  
  Мальчики и девочки ходят по улицам, им негде друг друга любить,  
  И если нам с тобой негде любить друг друга, давай тогда хотя бы ходить,  
     ***C***  
  Давай!