<!----><!--2020-09-07 02:21:33-->
История одного колхоза  
  
   ***D                       G***  
  Как-то, помню, в наш колхоз  
    ***A7***  
  Кто-то с города привез  
    ***D      Hm***  
  Много книжек интересных.  
    ***Em***  
  И одна из них была  
    ***A7***  
  Нам особенно мила,  
    ***D      Hm***  
  Написал ее профессор.  
    ***Em***  
  Не о формулах чудных,  
    ***F#7***  
  Не о спутниках земных,  
    ***Hm    G***  
  Не про синусы и дроби,  
    ***D***  
  А про то, как на заре  
    ***A7***  
  Просыпается в норе  
    ***D***  
  Страшный зверь по кличке хоббит.  
  
  Вот и начал я мечтать:  
  Хорошо бы гномом стать  
  И пахать в колхозе горном.  
  Брат за хоббита сойдет,  
  А жена, как эльф, поет,  
  Ну а теща - просто Горлум.  
  Вдруг из погреба на двор,  
  Взяв одной рукой топор,  
  А другой сжимая вилы,  
  Вышел старый Никанор,  
  Говорит: "Я Феанор,  
  Отдавайте сильмариллы!"  
  
  Тут такое началось!  
  Разделился весь колхоз -  
  Кто за темных, кто за светлых.  
  В ту же ночь какой-то гад  
  Написал "Урук казад!"  
  На воротах сельсовета.  
  Встало дыбом озерцо -  
  Там всевластия кольцо  
  Дружно ищут пионеры.  
  Решено голосовать,  
  Чтоб переименовать  
  Наш колхоз в "Заветы Эру".  
  
  Агроном промеж полей  
  Хочет вместо тополей  
  Посадить тэлперионы.  
  Мы на квэнья говорим,  
  Вместо мата - синдарин:  
  Там такие идиомы!  
  Взяли Ленина портрет,  
  Подписали: "Элберет"  
  И давай ему молиться!  
  Беспокоит лишь вопрос:  
  Раз так вставило колхоз,  
  Что же в городе творится?<!--n:История одного колхоза:s:0:e:3115-->
<!----><!--2020-09-07 06:21:24-->
Сказка  
  
  ***A                E     F#m***  
  Расскажи мне волшебную сказку  
    ***C#m      F#7        H***  
  Из далекой, чудесной страны,  
    ***Hm      Dm         A        F#7***  
  Где герои храбры, а принцессы прекрасны,  
    ***Hm       E         C#m7/5-  F#7***  
  И драконы не так уже страшны,  
    ***Hm       E            A***  
  И драконы не так уже страшны.  
  
  Отчего ты молчишь? Это странно.  
  Были сказки светлы и легки,  
  Только умер герой - не в бою, не от раны,  
  А от старости и от тоски.  
  
  Сотни фей из хрустального леса  
  Горько плачут, не веря себе,  
  И за гробом идет пожилая принцесса -  
  Тот герой был последним в судьбе.  
  
  Только мы не грустим и не плачем.  
  В этом странного нет ничего:  
  Ведь герой этот был просто ненастоящим,  
  Мы придумали сами его.  
  
  А теперь с той страной нереальной  
  Мы расстались легко, как со сном.  
  Лишь заснеженный лес зазвенит, как хрустальный,  
  И дракон пролетит за окном.<!--n:Сказка:s:3178:e:2082-->
<!----><!--2020-09-05 03:18:06-->
У старого деда  
  
  *26.07.1998*  
  
      ***A              C#m***  
  У старого деда был старенький домик -  
    ***F#m              E***  
  Корявые стены, кривой подоконник.  
      ***D               A***  
  По дому носились веселые мыши,  
     ***E               D       E***  
  И лопались окна, и ехала крыша  
     ***A F#m***  
  У деда,  
    ***Hm7      E A***  
  У старого деда.  
  
  И старого деда хромая кобыла  
  На старой телеге в больницу возила.  
  И врач бородатый за запертой дверью  
  С недоброй усмешкой давление мерял  
  У деда,  
  У старого деда.  
  
  ***A  C#m F#m C#m  D            A***  
Припев:  А - а - а - а - а, скоро я поеду -  
    ***E  C#m F#m  D                 A***  
  А-а - а - а - а - на деревню к деду!  
  
  И старый мой дед по традиции старой  
  Повсюду носился со старой гитарой.  
    ***D               A6   A7***  
  Он брал на гитаре такие аккорды,  
      ***Fdim7    Edim7     F7       E7***  
  Что всякий бежал с перекошенной мордой  
  От деда,  
  От старого деда.  
  
  А ночью полярной, холодной и длинной,  
  Мой дед доставал из мешка пианино.  
  И где же все те, кто игру его слушал?  
  Я прямо стесняюсь, спросите уж лучше  
  У деда,  
  У старого деда.  
  
  *Припев*  
  
  От старого деда тащился весь хутор -  
  У старого деда был старый компьютер.  
  И часто другие деды собирались  
  И в старые игры до ночи игрались  
  У деда,  
  У старого деда.  
  
  На новой машине я к деду поеду,  
  И новый компьютер поставлю я деду.  
  И в новые игры сыграем мы вместе,  
  А я сочиню свою новую песню  
  Для деда,  
  Для нового деда.  
  
  *Припев*  
  
  ***A   E  F#m  E   A***<!--n:У старого деда:s:5296:e:3446-->
<!----><!--2020-09-05 09:21:15-->
Мой учитель  
  
   ***G    D             Em***  
  Мой учитель был по знаку Стрелец -  
    ***C              G   D***  
  Сигареты вечно стрелял.  
  ***G     D          Em***  
  Он купил себе терновый венец,  
    ***C     Am       D***  
  Чтоб его никто не узнал.  
    ***Em     Hm       C     G***  
  Люди шли к нему, он учил всему,  
    ***Am     H7     Em  E7***  
  Что умел и что не умел.  
    ***Am     D       Hm     C***  
  Он творил добро, говорил мудро,  
      ***Am   C      D***  
  А порою даже и пел:  
  
    ***G          D             C      D***  
Припев:  Не плоди лишних сущностей без надобности,  
    ***G       D            C      D***  
  Не пытайся нести, чего не надо нести,  
    ***G        G/F#***  
  Не сотвори себе кумира,  
    ***Em         Em/D***  
  Не меняй основы мира,  
    ***C***  
  Не грусти,  
  ***D7     G***  
  Не грусти!  
  
  Он без стука заходил в города,  
  Собирая толпы людей,  
  И любили пионеры тогда  
  От его науки балдеть.  
  Он учил любить, и по морде бить,  
  И одно не путать с другим.  
  А когда курил, чудеса творил,  
  И с толпою пел, словно гимн:  
  
  *Припев*  
  
  Мой учитель ставил крест на горе,  
  Чтоб с креста достать до небес.  
  Он за это был сожжен на костре,  
  Но на третий день вдруг воскрес.  
  И тогда ко мне он пришел во сне  
  И меня назначил собой.  
  Он сказал: "Прости, только не грусти,  
  Сам себе и всем чаще пой:"  
  
  *Припев*<!--n:Мой учитель:s:8792:e:3033-->
<!----><!--2020-09-04 22:07:54-->
Лунная песня  
  
  ***Am  F  D  E7***  
  
    ***Am                  F***  
  Чертит ночь от весны до весны  
    ***D    E7***  
  Звездный пояс.  
      ***Am             F***  
  Довезите меня до Луны,  
    ***G7***  
  Мистер Поезд!  
    ***C                    Em***  
  Паровоз просвистит в полусне  
    ***Am     Am/G***  
  Вздох усталый:  
    ***Dm7***  
  - Я бы рад,  
    ***G7sus4          Cmaj7***  
  Только станции нет на Луне,  
    ***Fmaj7           Dm6  E7sus4***  
  Только станции нет на Луне,  
  ***E7     Am   D  E7***  
  Нет вокзала,  
    ***Am***  
  Нет вокзала.  
  
  Словно поезд из дальней страны,  
  Время мчится.  
  Донесите меня до Луны,  
  Миссис Птица!  
  Птичий крик прозвенит с вышины,  
  Полон грусти:  
  - Я бы рада,  
  Но хмурое небо Луны  
  Птиц не впустит.  
  
  Лунный путь от волны до волны,  
  Ветер слабый.  
      ***Am    Am/G     F***  
  Довезите меня до Луны,  
  Сэр Корабль!  
  Ветер солнечный станет крылом  
  В море звездном...  
  - Я бы рад,  
  Но пока мы туда доплывем,  
  Будет поздно!  
  
  Может, все это лучше забыть  
  Безоглядно?  
  До Луны не дойти, не доплыть -  
  Ну и ладно!  
  Жизнь идет от весны до весны,  
  Ночь крылата...  
  И назад  
  Для того, кто свалился с Луны,  
  Нет возврата!<!--n:Лунная песня:s:11870:e:2590-->
<!----><!--2020-09-05 22:07:27-->
Дезертир  
  
  ***D  A  E  F#m  D  A  E  A***  
  
    ***F#m              D***  
  У Кристофера нет ни гроша,  
    ***A                 C#7***  
  Ни коня, ни меча, ни печали.  
    ***F#m               C#m***  
  Только тысяча миль за плечами,  
    ***D         E     A***  
  Звездный свет и простая душа.  
    ***F#m                Hm***  
  Старый герцог сердит на него,  
    ***E                C#m***  
  Стража в городе ждет с арбалетом,  
    ***D                 A***  
  Но Кристофер не помнит об этом  
    ***D       E       A***  
  И не хочет винить никого.  
  
  Он не верит, что видел войну,  
  Командиров узнает едва ли,  
  А свои ордена и медали  
  Променял на шестую струну.  
  По дороге из марта в апрель  
  Он поет не о долгой осаде,  
  А о новом зеленом наряде  
  От зимы исцеленных земель.  
  
  Если сверху на мир посмотреть,  
  Все покажется сине-зеленым,  
  Будто ветер от стен опаленных  
  Не разносит ни горе, ни смерть.  
  Дым развеется в небе большом,  
  Капли крови похожи на вишни...  
  Так, наверное, смотрит Всевышний  
  И считает, что все хорошо.  
  
  Старый герцог при штурме убит,  
  Город пал, как обычно, во вторник.  
  Диссертацию пишет историк -  
  Дезертир безымянный забыт.  
  А Кристофер идет по весне,  
  И пылает заря в эпилоге,  
  Только изредка эхо тревоги  
  Отдается в последней струне.<!--n:Дезертир:s:14508:e:2860-->
<!----><!--2020-09-07 09:48:51-->
Хоронили плюшевого мишку  
  
  ***Em  C  Em  C  D  Em***  
  ***Em  Em/G  Am  H7***  
  
  ***Em  Em/G  Am       H7***  
  Хоронили плюшевого мишку.  
  ***Em  Em/G    Am       D***  
  Собирались клоуны и куклы.  
  ***G         Am                 H7  C***  
  Так хотели сделать все, как в книжке,  
    ***Am         H7***  
  Но не знали, как читают буквы.  
  
  В обувной коробке положили,  
  По углам солдатики стояли.  
  Панихиду пупсики служили -  
  Вместо бога маму восхваляли.  
  
  Мама встретит плюшевую душу  
  У дверей игрушечного рая,  
  Где не рвут, не пачкают игрушки,  
  Где их на ночь в шкаф не убирают.  
  
  А когда-то в следующей жизни  
  Мишка будет детским логопедом,  
  Будет детям маленьким, капризным  
  Раздавать тянучие конфеты.  
  
  ... Хоронили плюшевого мишку.  
  Завтра праздник, завтра в школу надо.  
  А коробку с тряпкой вместо крышки  
  Закопали за углом детсада.<!--n:Хоронили плюшевого мишку:s:17409:e:1874-->
<!----><!--2020-09-07 03:31:54-->
Песня для мамы  
  
    ***A                  C#m***  
  Опять весна у нас, опять родник забил,  
    ***D                    E***  
  Тусовка собралась, и старый флэт ожил.  
    ***A     C#m         D***  
  А я не хиппи, мама, я не хиппи,  
   ***E         A   C#m  D  E***  
  Мама, я цивил.  
  
  Я не спешу на стрит, по трассам не хожу,  
  Я и одет, и сыт, я курсовик пишу.  
  Да, я постригся, мама, я постригся,  
  Галстуки ношу.  
  
  Рюкзак и спальник мой потеряны в лесу.  
  Я прихожу домой в двенадцатом часу.  
  Да, я с работы, мама, я с работы,  
  Деньги я несу.  
  
  Я ништяков не ем, домашний суп варю,  
  По выходным весь день в телеэкран смотрю.  
  Я даже травку, мама, даже травку  
  Больше не курю.  
  
  А я квартиру снял, завел стальную дверь,  
  Я, мама, взрослым стал, почти как ты, поверь.  
  Так что ж ты плачешь, мама, что ж ты, мама,  
  Плачешь-то теперь?<!--n:Песня для мамы:s:19354:e:1888-->
<!----><!--2020-09-07 03:43:18-->
Что такое авторская песня  
  
  *11.02.1999*  
  
  ***Am        E7        Am***  
  Что такое авторская песня?  
  ***A7                     Dm***  
  Я сейчас хочу об этом спеть.  
    ***Am***  
  Если вдруг кому неинтересно,  
    ***E7         Am***  
  Полчаса придется потерпеть.  
  
  Значит, так. Сперва нужна гитара.  
  Без гитары петь нельзя никак.  
  Быть должна гитара очень старой,  
  Битой и без третьего колка.  
  
  Чтобы виртуозною игрою  
  Публику случайно не спугнуть,  
  Струны хорошо чуть-чуть расстроить.  
  Впрочем, лучше даже не чуть-чуть.  
  
  Также в песне нужно много текста  
  С рифмой, а желательно с двумя,  
  Hо не больше, так как, если честно,  
  Рифмы только уши утомят.  
  
  В тексте нужно что-то про походы,  
  Про дожди и вольные ветра,  
  Про погоду или непогоду,  
  Про друзей и вечер у костра.  
  
  А еще следить за смыслом важно,  
  Чтобы в песне не было его,  
  Чтоб никто из слушателей ваших  
  И не вздумал думать ничего.  
  
  Hа гитаре надо брать аккорды.  
  Как известно, их бывает три.  
  Струны можно жать не очень твердо,  
  Что придаст особый колорит.  
  
  Раз со слухом трудности большие -  
  Можно на мелодию накласть.  
  Главное - ни разу не сфальшивить,  
  То есть чисто в ноту не попасть.  
  
  Стыдно петь без хрипов и без вдохов  
  И блистать вокальною красой,  
  Потому что это очень плохо,  
  Так как называется попсой.  
  
  А попса бездарна, как известно,  
  Так как нам не нравится она.  
  Hам по нраву авторская песня,  
  А кому-то даже не одна.<!--n:Что такое авторская песня:s:21293:e:3170-->
<!----><!--2020-09-05 14:07:36-->
Что было, то прошло  
  
   ***Dm            G***  
  Уехал славный рыцарь  
      ***Dm  C     Dm***  
  В далекую страну.  
    ***G***  
  С врагом уехал биться  
     ***Dm   C    Dm***  
  На долгую войну.  
     ***C             Dm***  
  И ветер выл, и мела метель,  
      ***C              Bb***  
  И снегом след занесло...  
      ***Gm            Dm***  
  Прошла зима, наступил апрель.  
      ***Bb     C     Dm***  
  Что было, то прошло.  
  
  Уехал рыцарь гордый  
  Из дома своего.  
  Прекрасная сеньора  
  Осталась ждать его.  
  И ветер выл, и была гроза,  
  И много яблонь цвело...  
  Но ту весну не вернуть назад:  
  Что было, то прошло.  
  
  Сраженья были злыми,  
  И рыцарь был убит.  
  Его забыто имя,  
  И враг его забыт.  
  И ветер выл, и желтела рожь,  
  И дни дарили тепло...  
  Печально сыплет осенний дождь.  
  Что было, то прошло.  
  
  Сеньора ждать осталась  
  На много долгих лет.  
  Пришла седая старость -  
  И вот сеньоры нет.  
  И ветер выл, и метель мела,  
  И снегом склеп занесло...  
  И долгой-долгой зима была.  
  Что было, то прошло.<!--n:Что было, то прошло:s:24535:e:2261-->
<!----><!--2020-09-07 00:54:24-->
Левая песня  
  
  *16.12.1999*  
  
  ***C           F***  
  По правилу левой руки  
  ***G         Em***  
  Летят на огонь мотыльки,  
  ***Am          Dm***  
  И сказочный дед у реки  
  ***G             C    C7***  
  Закинул свой невод.  
  ***F         G***  
  Мы левые песни поем,  
  ***Em        Am***  
  И левый товар продаем,  
  ***Dm        F***  
  И левое счастье куем,  
  ***G        C   C7***  
  Гуляя налево.  
  
  ***F        G***  
  Грянем браво  
  ***E7     Am***  
  Хор припева:  
  ***F          G***  
  Слово - справа,  
  ***E7      Am   F***  
  Дело - слева,  
  ***G        C***  
  Дело - слева.  
  
  По правилу левой руки  
  Проходят парадом полки  
  И, небо разбив на куски,  
  Салюты играют.  
  И хочется петь и плясать  
  И справа налево писать,  
  А после в затылке чесать,  
  Не в силах исправить.  
  
  Грянем браво  
  Хор припева:  
  Криво справа,  
  Прямо слева.  
  
  По правилу левой руки  
  Потери врага велики,  
  А наши косые стрелки  
  Стреляют умело.  
  Грохочет команда: "Вперед!" -  
  Налево шагает народ.  
  Страна трудовая встает  
  На левое дело.  
  
  Грянем браво  
  Хор припева:  
  Ваше право,  
  Наше лево!<!--n:Левая песня:s:26855:e:2397-->
<!----><!--2020-09-07 06:08:12-->
Пушкин  
  
  *22.04.1997*  
  
  ***Am  G  F  E7***  
  
  ***Am***  
  Раз, два, три, четыре, пять -  
  ***Dm***  
  Вышел Пушкин погулять  
  ***E7***  
  И набраться вдохновенья,  
    ***Am          E7***  
  Чтобы осень восхвалять.  
  ***Am***  
  Пушкин волю дал ногам,  
  ***Dm***  
  Стал носиться по лугам,  
  ***G              C***  
  Разгоняя диких уток  
  ***F     E7         Am***  
  По пустынным берегам.  
  
  ***Dm G7 C     F***  
Припев:  Ай-ай-ай-ай-ай,  
  ***Dm6   E7       Am  Em/D  Am  Em/D  Am***  
  Ай-ай-ай-ай-ай-ай!  
  
  Вдруг разверзся темный лес,  
  И оттуда - прыг Дантес  
  С идиотскою гримасой  
  И с ружьем наперевес.  
  Смачно плюнув в бездну вод,  
  Ставит он ружье на взвод  
  И стреляет мелкой дробью  
  Прямо Пушкину в живот.  
  
  *Припев*  
  
  Пушкин тут и говорит:  
  "У меня живот болит!  
  Дайте доктора скорее,  
  Где же доктор Айболит?"  
  А Дантес ему в ответ:  
  "До него еще сто лет!  
  Передай на том на свете  
  Ты Державину привет!"  
  
  *Припев*  
  
  Чу - усы торчат во ржи!  
  Это Лермонтов бежит.  
  Видит - Пушкин на пригорке  
  Не совсем живой лежит.  
  И над трупом в тот же миг  
  Так и брякнул напрямик:  
  "Вот, погиб невольник чести  
  И словесности родник".  
  
  *Припев*  
  
  Хитрый Пушкин в тот же час  
  Открывает правый глаз  
  И на Лермонтова смотрит  
  Так, что тот умолк зараз.  
  "Мишка, Мишка, друг ты мой,  
  Отведи меня домой!  
  Оказалось, я не помер,  
  Оказалось, я живой!"  
  
  *Припев*  
  
  Пушкин встал на два носка,  
  Прыгнул Лермонтов слегка,  
  И они втроем с Дантесом  
  Заплясали гопака.  
  Пусть знаток повергнут в шок -  
  Смысла здесь ни на вершок -  
  Главное, чтоб в каждой сказке  
  Все кончалось хорошо!  
  
  ***Dm G7 C     F***  
Припев:  Ай-ай-ай-ай-ай,  
  ***Dm    E7       F#m***  
  Ай-ай-ай-ай-ай-ай!  
  ***Hm E7 A     D***  
  Ай-ай-ай-ай-ай,  
  ***Dm6    E7         Am***  
  Все кончалось хорошо!<!--n:Пушкин:s:29298:e:3836-->
<!----><!--2020-09-06 08:25:09-->
Вокруг дуба  
  
  *12.08.1996*  
  *дер. Малая Мотолоша*  
  
  ***C  Am  C  Am***  
  
  ***C              Am***  
  Тяжела моя судьба -  
  ***Em          F           G7***  
  Я не в силах с ней справляться.  
  ***C   E7           Am***  
  Я решил вокруг дуба  
  ***F     G    F      G***  
  Нынче утром прогуляться.  
  ***F                  C***  
  В путешествие с собою  
  ***F                   C A7***  
  Взял часы немного с боем,  
  ***Dm  G              C***  
  Пианино взял с трубою,  
  ***Gm  C7            F***  
  И чугунный взял утюг,  
  ***A7  D7 G7          C***  
  И пошел прямой тропою  
  ***F    G7         C   G7***  
  Чудо-дерева вокруг.  
  
    ***C   Am***  
Припев:  Вокруг дуба,  
    ***C   Am***  
  Вокруг дуба  
    ***F  G***  
  Иду я гордо,  
      ***Em        Am***  
  И поет моя труба.  
    ***C   Am***  
  Вокруг дуба,  
    ***C   Am***  
  Вокруг дуба:  
    ***F  G***  
  Играет пианино,  
  ***Am         Em***  
  И тропинка вьется,  
  ***F     G7    C***  
  Как моя судьба!  
  
  Я иду четвертый день -  
  Дуб стоит, не шелохнется.  
  Он отбрасывает тень  
  И мешает видеть солнце.  
  Обнаружил я внезапно,  
  Что забыл, где юг, где запад,  
  Потерял часы и шляпу,  
  А особенно утюг.  
  Но назад не быть возврату -  
  Лишь вперед и лишь вокруг!  
  
  *Припев*  
  
  Наступает Новый год -  
  Я иду, овеян думой,  
  И народ меня зовет  
  Беспримерным кругодубом.  
  Время дни мои итожит,  
  Время вспять идти не может,  
  Но вокруг оно ведь тоже,  
  Если стрелки не стоят.  
  ***A7   D7 G7          C    F  D7***  
  До чего мы с ним похожи!  
  ***F       G7         C***  
  Может, время - это я?  
  
Припев:  Вокруг дуба,  
  Вокруг дуба  
  Иду я гордо,  
  И поет моя труба.  
  Вокруг дуба,  
  Вокруг дуба:  
  Играет пианино,  
  И тропинка вьется,  
  ***F     G7    Am***  
  Как моя судьба,  
  ***F     G7    Am***  
  Как моя судьба,  
  ***F     G     F    C***  
  Как моя судьба!<!--n:Вокруг дуба:s:33171:e:3993-->
<!----><!--2020-09-07 05:20:39-->
Про Греку  
  
  *19.08.1997*  
  *дер. Малая Мотолоша*  
  
  ***C***  
  Ехал Грека через реку,  
    ***G***  
  Видит - в реке рак.  
  
  Сунул Грека руку в реку,  
  ***G7             C***  
  Рак за руку - цап.  
    ***F       Fm***  
  Грека думает: "А ну-ка,  
  ***G7         Cm***  
  Если я вот так?"  
  ***Ab           C***  
  Сунул он другую руку -  
  ***G7           C***  
  Цап за руку рак.  
  
  "Вот так так! - подумал Грека, -  
  Этот цап не слаб!"  
  Сунул Грека ногу в реку -  
  Рак за ногу цап!  
  Вдоль реки глазеть на Греку  
  Собрался народ.  
  Видят люди - Грека в реку  
  Голову сует.  
  
  "Ты, - кричат они, - свихнулся,  
  Сбрендил, али как?  
  Чем тебе так приглянулся  
  Этот бедный рак?"  
  Грека, весь нырнувший в реку,  
  Выплыл на момент.  
  "Я, - кричит, - ученый Грека,  
  Греческий доцент!"  
  
  "Я тут рака изучаю  
  Опытным путем,  
  В изученьи отмечая  
  Крупный перелом!  
  Я гипотезу сам лично  
  Доказал свою:  
  Раку в целом безразлично,  
  Что ему суют!"<!--n:Про Греку:s:37210:e:2064-->
<!----><!--2020-09-07 04:11:39-->
Песня о гамельнском крысолове  
  
  ***Dm  C  Dm  C  Dm  C  Dm***  
  
  ***Dm             Gm7***  
  Там за морем такая страна -  
  ***Dm          Am***  
  Не поверите вы, и напрасно:  
  ***Bb            C             Dm***  
  Нету там мышеловок и кошек ужасных.  
  Там в амбарах навалом зерна,  
  Так что драться друг с другом не будем.  
  Здешний скудный запас пусть останется людям.  
  
  ***Bb***  
Припев:  Ночью  
  ***C             Dm***  
  Торопливыми шагами  
  ***Bb    C          Dm***  
  Мы покинем город Гамельн!  
  
  Нас туда поведет человек,  
  Самый мудрый и самый отважный.  
  Он один знает путь и его нам укажет.  
  Верьте, верьте ему, словно мне,  
  Даже больше, чем мне, ему верьте.  
  Вы послушайте, как он играет на флейте!  
  
  *Припев*  
  
  Мы же, крысы, великий народ.  
  Нас боятся - того верный признак.  
  Мы должны сделать шаг на пути к новой жизни!  
  Там за морем в чудесной стране  
  Будем жить мы, не ведая горя.  
  Надо только сперва перейти это море...  
  
  *Припев*<!--n:Песня о гамельнском крысолове:s:39316:e:2120-->
<!----><!--2020-09-07 09:44:39-->
Шли два бога  
  
  *16.04.1999*  
  
  ***Em                     D          Am  H7***  
  Шли два бога в чистом поле летним вечером.  
    ***Em            D          C   G***  
  Теплый ветер гнался по небу за тучами.  
    ***Am               H7          Em***  
  День субботний - значит, богу делать нечего,  
    ***D7         G      H7   Em***  
  Вот и шли они, беседуя задумчиво.  
    ***F         G      Am       H7***  
  Вот и шли они, беседуя задумчиво.  
  
  Первый бог сказал: "Вчера я позабавился -  
  Создал новый мир в порыве вдохновения,  
  Только девушке моей он не понравился,  
  И разрушил я его без сожаления".  
  
  А второй сказал: "И я вот тоже мучаюсь:  
  Люди, созданные мной, в меня не веруют.  
  Я послал бы им мессию так, при случае,  
  Но, боюсь, они распнут его, наверное".  
  
  Был закат как будто выкрашен фломастером.  
  Шли два бога, пили пиво, пиво пенное.  
  Шли два бога, два поэта, юных мастера,  
  И смотрела на детей своих Вселенная.<!--n:Шли два бога:s:41516:e:2098-->
<!----><!--2020-09-05 09:46:27-->
Галилей  
  
  *04.08.1997*  
  *дер. Малая Мотолоша*  
  
  ***E                  F#m***  
  Сплошные средние века -  
      ***H7            E***  
  Ни продохнуть, ни охнуть.  
    ***C#7          F#m***  
  Земля на трех китах пока,  
    ***H7            E***  
  И ум без мысли сохнет.  
    ***G#7            C#m***  
  Что ж так ликует Галилей,  
    ***F#7      H7       H7sus4 H7***  
  Откуда эта радость?  
    ***E      A          E***  
  Нет, он совсем не заболел,  
    ***A          E***  
  Он просто о Земле  
  ***H7          E      G#7***  
  Узнал всю правду.  
  
    ***C#m          F#m***  
Припев:  А все-таки она вертится,  
     ***H7           E        E7***  
  А все-таки она вертится,  
      ***A       H7  E Fm C#m***  
  А все-таки она вертится,  
    ***F#m       H7  E***  
  А все-таки она вертится!  
  
  Но тут же Галилеев страх  
  Себе вообразите,  
  Когда к нему на всех парах  
  Примчался инквизитор.  
  "Почто, - кричит, - тут шум и гам,  
  Вдруг ересь, в самом деле?  
  Пройдемте, гражданин, и там  
  Вы объясните нам,  
  О чем шумели!"  
  
  *Припев*  
  
  Но Галилей не сел в тюрьму  
  И на костре не пекся.  
  Как только понял, что к чему,  
  Немедленно отрекся.  
  Пред ликом церкви дал зарок  
  Не думать мыслей лишних.  
  А только вышел за порог,  
  Как тут же вновь изрек,  
  Гораздо тише:  
  
  *Припев*  
  
  Забыт былой позор и стыд,  
  Гонения и травля,  
  И инквизитор позабыт,  
  А Галилей прославлен.  
  И знаю, будет долго жить  
  И ныне, кто умеет  
  И с инквизицией дружить,  
  И втихаря твердить  
  Свои идеи!  
  
  *Припев*  
  
  ***A7 Dm          Gm***  
  А все-таки она вертится,  
     ***C7           F         F7***  
  А все-таки она вертится,  
     ***Bb       C7  F Gbm Dm***  
  А все-таки она вертится,  
     ***Gm       C7  F        F#         G***  
  А все-таки она вертится, вертится, вертится!<!--n:Галилей:s:43661:e:3881-->
<!----><!--2020-09-07 11:41:39-->
Самолет  
  
  *07.02.1999*  
  
  ***C  Am  Em  F  G  C  G7***  
  
   ***C                                    Am***  
  Вот самолет, самолет пролетает в облаках  
    ***Em***  
  Высоко, высоко, с огоньками на бортах,  
    ***F           G7         C  C/H  Am C/H***  
  Весь трещит и скрипит - очень старый самолет.  
   ***C                                     Am***  
  Там на борту, на борту, два пилота и одна,  
    ***Em***  
  Да, одна, лишь одна стюардесса, а еще  
    ***F       G         Am***  
  На борту, на борту пассажиров до фига,  
  ***F      G7     C   G7***  
  Но самолет летит.  
  
  Вдруг привстает, привстает одинокий пассажир,  
  Говорит: "Ха-ха-ха, я известный террорист,  
  Я такой, я сякой, поворачивай в Стамбул!  
  Если в Стамбул не свернем - я гранату разорву,  
  Вот она!.. То есть нет, я, кажись, ее забыл,  
  Ой, пардон, не судьба, значит, в следующий раз".  
  А самолет летит.  
  
  Вдруг - что за шум, что за гром? Первый двигатель - капут,  
  И второй - ой-ей-ей - еле дышит, а пилот  
  Поглядел на прибор, и его хватил удар.  
  "Мать-перемать, караул!" - говорит второй пилот,  
  За штурвал уцепясь, он пытается рулить,  
  Но штурвал отказал, самолет пошел в пике,  
  Но все-таки летит.  
  
  Вдруг привстает, привстает тот же самый террорист,  
  Говорит: "Ха-ха-ха, я гранату-то нашел,  
  Так что все, я крутой, поворачивай в Стамбул!"  
  "Ой, не до вас, не до вас! - говорит второй пилот, -  
  Вы уж там, я прошу, потерпите как-нибудь,  
  Все равно нам лететь остается пять минут!"  
  Но самолет летит.  
  
  Я в тот же миг, в тот же миг просыпаюсь и гляжу -  
  Я лечу высоко в самолете, а вокруг  
  На борту, на борту пассажиров до фига.  
  Да, у меня, у меня, есть граната, даже две,  
  Я хотел, я хотел самолет угнать в Стамбул,  
  Только вдруг расхотел, полечу уж в Ереван!  
  А самолет летит.<!--n:Самолет:s:47581:e:3862-->
<!----><!--2020-09-06 13:56:57-->
Купите дракона  
  
     ***G       D      Em***  
  Купите, купите дракона  
    ***C    D7***  
  Последней модели!  
      ***G        D      Em***  
  Поймите, давно вы такого  
     ***E7     Am    D***  
  Дракона хотели!  
    ***C                D***  
  Смотрите и верьте глазам:  
   ***Hm                Em***  
  Улучшенный новый дизайн  
    ***Am    D***  
  И практичность на деле!  
  
  ***Em   Em/F# G           Hm7   Em***  
  Я жить мечтал по рыцарским законам  
  ***Am          Em          Hm   Em***  
  И с детства исполнял мечту свою:  
  ***Em    Em/F# G        Hm     Em***  
  Я в школе сконструировал дракона  
  ***Am        G        Am    D7***  
  И храбро побеждал его в бою.  
  
  Купите, купите дракона!  
  Товар уникален!  
  Поймите, давно вы такого  
  Дракона искали!  
  Со скидкой продам и в кредит!  
  Смотрите, как панцирь блестит  
  Нержавеющей сталью!  
  
  Мне в жизни стало многое знакомо,  
  Действительность на подвиги звала,  
  И я модернизировал дракона,  
  Чтобы победа вновь моей была.  
  
  Купите, купите дракона!  
  Подарите детям!  
  Поймите, нигде вам такого  
  Дракона не встретить!  
  Один комфортабельный бой -  
  И вот вы великий герой,  
  Самый храбрый на свете!  
  
  Вот так я и дожил до лет преклонных,  
  И равных мне героев в мире нет.  
  И я теперь хочу продать дракона -  
  Он вам еще прослужит много лет!  
  
  Купите, купите дракона!..<!--n:Купите дракона:s:51482:e:2939-->
<!----><!--2020-09-05 22:10:27-->
Мы сидели на заборчике  
  
  ***D6  Fm-5/Ab  D6  D***  
  ***F#m7/5-  F#dim7  Em  Em  Em/F#***  
  ***Gm  Hm  H7  Em7  A7sus4  A7***  
  
  ***D              Hm6***  
  Мы сидели на заборчике  
  ***Em7               A7sus4 A7***  
  Возле дома модной обуви.  
  ***D                 F#m***  
  В доме модницы разборчиво  
  ***G               A7***  
  Примеряли туфли новые.  
  ***Am7 H7            Em     Em/D#***  
  А у нас кроссовки драные,  
  ***A7      F#7           Hm     Hm/A***  
  Пыль со всех миров собравшие.  
  ***Gm               Hm***  
  А у нас беседы странные  
  ***Em7    A7sus4 A7  D6***  
  С бутербродами вчерашними.  
  
  Были мы десятиклассники,  
  Мудрецы длинноволосые.  
  Мы любили петь на праздниках  
  И цитировать философов.  
  Все мы в жизни перевидели,  
  Все соблазны мы изведали,  
  И смешили нас родители  
  Неуместными советами.  
  
  Вот заборчик начал рушиться,  
  Мы с него со смехом падали.  
  Рассыпалось солнце в лужицах  
  Позолоченными каплями...  
  Не поднять заборчик заново,  
  Не понять мечты неясные.  
  Ты работаешь дизайнером,  
  Я учу десятиклассников.  
  
  Я учу лохматых странников  
  И причесанных отличников  
  Видеть свойства многогранников  
  И бесценность каждой личности.  
  А они меня не слушают  
  И шагают теми тропами,  
  Где заборчик неразрушенный,  
  Где кроссовки наши стоптаны.<!--n:Мы сидели на заборчике:s:54473:e:2771-->
<!----><!--2020-09-05 03:06:24-->
Осень  
  
  ***Em        C***  
  Дело было осенью -  
   ***G           H7***  
  Нас подруги бросили.  
  ***Em          C***  
  Мы сидели хмурые,  
  ***D7       G***  
  Пили ерунду.  
  ***Am***  
  Только слово за слово -  
  ***D7***  
  И почти что засветло  
  ***G   Hm     Em***  
  Сочинилась песенка,  
  ***Am        H7***  
  Выгнала беду.  
  
  ***Em***  
Припев:  Осень,  
  ***Am        H7***  
  Тихою прохладой  
  ***Em***  
  Сосен  
  ***Am        D7***  
  Ты меня порадуй,  
  ***G  G/F#***  
  Просто  
  ***Am        H7   C***  
  На заре рубиновой  
  ***Am         H7  Em***  
  Веточкой рябиновой.  
  
  Вроде люди взрослые,  
  Бородой поросшие,  
  Сдали диссертации,  
  Пестуем детей.  
  Нам бы что-то умное,  
  Нам бы Баха с Шуманом,  
  А у нас вот песенка -  
  Просто, без затей.  
  
  *Припев*  
  
  Дело было осенью -  
  Ну и что, что бросили?  
  Мы ж еще не старые -  
  Новых заведем!  
  И гадать не хочется,  
  Чем в итоге кончится  
  Эта наша песенка -  
  Просто ни о чем.  
  
  *Припев*<!--n:Осень:s:57310:e:2046-->
<!----><!--2020-09-04 22:02:39-->
Песня дурака  
  
  ***Em     D    Em***  
  Так у нас заведено:  
   ***Am              D7***  
  Князю - власть, ему и право.  
  ***G       H7         Em***  
  Князь Кощей уже давно  
  ***Am        D7***  
  Привечал мою Любаву.  
   ***G     Hm         Em  Am7 D7***  
  Как за горы, за леса  
  ***G   Hm         Em    G7***  
  Он увез ее в неволю.  
    ***C  D7      G   Em***  
  То ли мне повеситься,  
  ***Am      C       Am     D7***  
  То ли плакать в чистом поле?  
  
  ***G  Hm C     D     Em***  
Припев:  Не губи дурака, любовь,  
    ***D             G***  
  Не губи дурака, любовь!  
  
  Это только в сказке так:  
  На коня - и шашки к бою!  
  Ну, а я пойду в кабак -  
  Братья старшие напоят.  
  Вот и сказочке конец:  
  Мед да пиво - вся забава.  
  Говорил же мне отец:  
  "Не люби, дурак, Любаву!"  
  
  *Припев*  
  
  Так у нас заведено:  
  Сложит сказку кот ученый.  
  В ней не скажет лишь одно:  
  Что Кощей - наш князь законный.  
  А хоромы высоки -  
  Как-то там моей Любаве?  
  Видно, все мы дураки,  
  Раз Кощеи нами правят!  
  
  *Припев*<!--n:Песня дурака:s:59391:e:2240-->
