<!--2020-09-06 13:17:48-->
Реки времен (2005)  
  На распутье  
  *(А. Голованов - М. Пушкина)*  
  
   ***D#m***  
  Жить в эпоху великих перемен  
    ***H***  
  И врагу своему не желай  
   ***D#m***  
  Мир - словно порох умов опасный крен  
    ***H***  
  На дыбы встала даже земля  
  ***G#m     B7        D#m***  
  Словно конь не желающий знать  
  ***G#m       B7      D#m***  
  Жесткой плети ковбоя  
  ***G#m       B7   H     C#     B7***  
  Мчится к бездне закусив удила  
  
    ***D#m    C#                    D#m***  
  Нас на скалы несет, верим в новый восход  
    ***C#       B7 H***  
  Умирает надежда последней  
    ***D#m         C#                  D#m***  
  Время есть до конца, может там в небесах  
    ***C#       H***  
  Отзовутся и вспомнят о нас  
  
  Эта часть суши, что названа шестой  
  Полигон тупиковых идей  
  Дал нашим душам cам Бог такой настрой  
  Что мы выстоим здесь и везде  
  Мы живем, удивляясь себе  
  Оседлав вольный ветер  
  Воскрешая и вздымая на крест!  
  
  Нас на скалы несет, верим в новый восход  
  Умирает надежда последней  
  Время есть до конца, может там в небесах  
  Отзовутся и вспомнят о нас  
  
  Все дороги не сходятся в одну  
  И у прошлого множество лиц  
  У камня на распутье мы выбираем ту  
  По которой сложнее идти  
  И врагу своему не желай  
  Жить в эпоху такую  
  Потрясений и крутых перемен!  
  
  Нас на скалы несет, верим в новый восход  
  Умирает надежда последней  
  Время есть до конца, может там в небесах  
  Отзовутся и вспомнят о нас  
  
-  
  
  ***Ebm***  
  Жить в эпоху  
  Великих перемен  
  ***Cb***  
  И врагу своему не желай,  
  ***Ebm***  
  Мир - словно порох,  
  Умов опасный крен,  
  ***Cb***  
  На дыбы встанет даже земля,  
  ***Abm    Bb         Ebm***  
  Словно конь, не желающий знать  
  ***Abm      Bb      Ebm***  
  Жесткой плети ковбоя,  
  ***Abm      Bbm***  
  Мчится к бездне,  
  ***Cb  Db     Bb***  
  Закусив удила.  
  
    ***Ebm    Db***  
  Нас на скалы несет,  
    ***Ebm***  
  Верим в новый восход,  
     ***Db     Bb       Cb***  
  Умирает надежда последней,  
    ***Ebm         Db***  
  Время есть до конца-  
    ***Ebm***  
  Может там, в небесах,  
     ***Db          Cb       Db***  
  Отзовутся и вспомнят о нас.  
  
  Эта часть суши,  
  Что названа шестой –  
  Полигон тупиковых идей,  
  Дал нашим душам  
  Сам Бог такой настрой  
  Что мы выстоим здесь и везде.  
  Мы живем, удивляясь себе,  
  Оседлав вольный ветер,  
  Воскрешая, -  
  И вздымая на крест!  
  
  Все дороги  
  Не сходятся в одну,  
  И у прошлого множество лиц,  
  У камня на распутье -  
  Мы выбираем ту,  
  По которой сложнее идти.  
  И врагу своему не желай  
  Жить в эпоху такую  
  Потрясений  
  И крутых перемен!