<!--2020-09-06 01:51:06-->
Реки времен (2005)  
  Не сейчас  
  *(В. Кипелов - М. Пушкина, В. Кипелов)*  
  
   ***Bm***  
  Город уснул в душной ночи,  
  Черная лента вьется как змея,  
  Все зачеркнуть, все изменить,  
  Из подсознанья вырвать тормоза,  
   ***Dbm***  
  Новый вираж преодолеть,  
  Ток пропустить по нервам в сотый раз,  
   ***Bm***  
  Смуту в душе перетерпеть,  
  Чтобы исполнить  
  ***Cb        Abm***  
  Все, что хотел,  
  ***F        B***  
  Но не успел.  
  
  ***Ebm                Db***  
  Время вспять повернуть нельзя,  
    ***Abm     Cb         Gb       B***  
  Сколько будет гореть надо мною звезда?!  
  ***Ebm                Db***  
  Знаю я – Смерть найдет всех нас,  
    ***Abm       Cb***  
  Пусть возьмет эту жизнь,  
    ***Gb         F***  
  Но возьмет не сейчас  
  
  Срезан дождем долгий тоннель,  
  Я, упиваясь волей, жму на газ!  
  Двигаться вдаль – лучшая цель,  
  Чтобы в трясине будней не пропасть,  
  Только сейчас, здесь – в темноте  
  Я понимаю раз и навсегда:  
  Нет запасных душ и сердец,  
  Есть только Скорость...  
  Пусть повезет    \  
  Тем, кто рискнет! \  
    / 2 раза  
  *Припев           /*  
  
  Но не сейчас! } 3 раза  
  
-  
  
   ***Bm***  
  Город уснул в душной ночи  
  Черная лента вьетсяб как змея  
  Все зачеркнутьб все изменить  
  Из подсознанья вырвать тормоза  
  
   ***C#m***  
  Новый вираж преодолеть  
  Ток пропустить по нервам в сотый раз  
    ***Bm***  
  Смуту в душе перетерпеть  
  Чтобы исполнить  
    ***H         G#m  F       B***  
  Все, что хотел, но не успел  
  
    ***D#m              C#***  
  Время вспять повернуть нельзя  
    ***G#m     H          F#      B***  
  Сколько будет гореть надо мною звезда?  
    ***D#m               C#***  
  Знаю я – Смерть найдет всех нас  
    ***G#m     H                       F***  
  Пусть возьмет эту жизнь, но возьмет не сейчас  
  
  Срезан дождем долгий тоннель  
  Я упиваясь волей, жму на газ!  
  Двигаться вдаль – лучшая цель  
  Чтобы в трясине будней не пропасть  
  
  Только сейчас, здесь – в темноте  
  Я понимаю раз и навсегда:  
  Нет запасных душ и сердец  
  Tсть только Скорость.  
  Пусть повезет, тем кто рискнет!  
  
  Время вспять повернуть нельзя  
  Сколько будет гореть надо мною звезда?  
  Знаю я – Смерть найдет всех нас  
  Пусть возьмет эту жизнь, но возьмет не сейчас