<!--2020-09-07 08:12:24-->
C#  
Барышня нашла этот сверток случайно,  
                      G#  
На лестнице между подвалом и лифтом.  
Это случилось в районе хрущевок  
                     C#  
Между Вокзальной и Красных связистов.  
Она приезжала выпить чаю  
                  G#  
И поболтать с подругой Наташей.  
Она бы его не заметила вовсе,  
                              C#  
Но вдруг услышала какой-то странный кашель.  
  
   F#                             C#  
   Это было похоже на кашель хорька  
   G#                                  C#  
   Или какого-то другого мелкого зверька.  
   Это было похоже на кашель хорька  
   Или какого-то другого мелкого зверька.  
  
Она спустилась под лестницу и сначала увидела  
Фанерный ящик и доски в углу,  
А рядом с досками какой-то сверток.  
Он лежал чуть правей на цементном полу.  
И в этих тряпках, надежно спеленутый,  
Покоился маленький красный дракон.  
И как только барышня откинула тряпки,  
Он принялся скалиться и кашлять хорьком.  
  
   Плачь его был похож на кашель хорька  
   Или какого-то другого мелкого зверька.  
   Плачь его был похож на кашель хорька  
   Или какого-то другого мелкого зверька.  
  
С его острых клычков стекала бурая пена,  
Он злобно смотрел и по-щенячьи скулил.  
Барышня хотела стереть эту пену,  
Но дракон очень больно ее укусил.  
И тогда она пошла в аптеку напротив  
И накупила бутылочек веселых цветов,  
Чтоб можно было кормить дракона  
И не бояться его очень острых зубов.  
  
   Так они стали жить вдвоем...  
   Так они стали жить вдвоем...  
  
Однажды барышня захотела сменить пеленки,  
Которые были совсем несвежи.  
А он взлетел на маленьких красных крыльях  
Под потолок и стал над нею кружить.  
А потом он стремительно, выгнув спину,  
Бросился вниз, целясь в горло ее.  
Она отбивалась, но уже понимала.  
Что дракон сильнее, и он ее убьет.  
  
   А он целился в горло ей и кашлял хорьком  
   Или каким-то другим злобным зверьком.  
   А он кашлял хорьком,  
   Или каким-то другим злобным зверьком.  
  
И к ней на подмогу примчался рыцарь,  
Хранитель ключа и священных рун.  
Он победил дракона и сковал цепями  
Из сплавов тягучих сапфировых лун.  
А когда принц умчался, дракон заплакал.  
Он плакал и плакал день и ночь напролет.  
И когда прокричал девятый петух.  
Небеса возвестили, что дракон умрет.  
  
И она расковала волшебные цепи  
И к соседке Руфиме позвонила она,  
И пока соседка набирала "ноль-три",  
Она села на стул и тихо так умерла.  
Позвонили в милицию, прислали бригаду,  
Подошел участковый, небрит и устал.  
И он увидел ребенка мужского пола  
Весом 3.800. который сладко спал...  
  
   Там, среди нежных атласных пелёнок,  
   Спал ребёнок, просто ребёнок.  
   Среди нежных атласных пелёнок,  
   Спал ребёнок, её ребёнок.