<!--2023-07-09 17:15:58-->
Средиземное море. Небольшая рыболовецкая шхуна подбирает в море человека. Доставив его на борт, его берется осмотреть врач и находит у него две раны, предположительно от пистолета, и небольшой вживленный в тело тайник и микрофильмом. А когда спасенный приходит в сознание, то оказывается, что он ничего не помнит.  Постепенно, следуя найденным подсказкам, в частности имеющемуся на микрофильме номеру банковского счета, герой узнает, что его имя – Джейсон Борн. А также он узнает, что он – секретный агент и владеет некой информацией, из-за которой на него ведут беспощадную охоту. так начмнается цикл о войне одиночки против ЦРУ.
      
      Содержание:
      1. Роберт Ладлэм: Идентификация Борна 
      2. Роберт Ладлэм: Превосходство Борна 
      3. Роберт Ладлэм: Ультиматум Борна (пер. П. В. Рубцов) (Перевод: П. Рубцов)
      4. Эрик Ван Ластбадер: Возвращение Борна (Перевод: А. Новиков)
      5. Роберт Ладлэм: Предательство Борна (Перевод: Сергей Саксин)