<!--2020-09-06 09:43:18-->
В нашем королевстве  
все поменялось вновь -  
на простыне принцессы  
вдруг появилась кровь.  
  
Сама она не знает,  
но доктор говорит,  
что так оно бывает,  
пока принцесса спит.  
  
Но вскоре оказалось,  
что кровь-то не ее.  
Когда что с принцем сталось  
узнали от нее.  
  
Испила его крови -  
во сне хотелось пить.  
Запас его литровый  
смогла опустошить.  
  
Теперь оба вампиры,  
и оба хотят пить.  
По одному вельможи  
к ним могут заходить...  
  
Узнал король про это,  
за крест святой держась,  
обоих сжить со света -  
тотчас издал указ.  
  
И вот принцессу, принца  
загнали в дом вдвоем,  
заколотили окна,  
закрыли дверь ключом.  
  
Дом сеном обложили  
и подожгли его,  
наследника лишили  
престола своего.  
  
На следующее утро  
в постели короля  
пятном кровавым будто  
покрылась простыня.  
  
И вот вокруг постели  
вельмож собрался круг.  
У королевы щеки  
так побледнели вдруг...