<!--2020-09-06 00:56:03-->
Кто-то знает, кто-то и не знает,  
кто по жизни вместе с ним пройдет.  
Отчего вдруг в жизни так бывает,  
что кто-то счастлив, а кому-то не везет.  
  
Почему вдруг двери все закрыты,  
мимо них когда проходишь ты.  
Для других они всегда открыты,  
а для третьих вовсе заперты.  
  
Или когда дерево посадишь,  
а оно засохнет погодя.  
А у другого палка расцветает  
и вырастает затем яблоня.  
  
Будь счастлив тем, что есть на свете,  
возможно в этом есть твоя судьба.  
А если хочешь большего, не сетуй,  
борись и верь только в себя...