<!--2020-09-06 09:43:09-->
Запахло осенью в лесу  
И листья пожелтели.  
  
С собой корзину я несу,  
Ищу грибы под елями.  
  
Иду смотрю себе под ноги,  
Но что-то нет грибов пока.  
  
Пойду я дальше вдоль дороги  
В лесу лишь палки да трава.  
  
Наверно зря я лес приехал  
Дождя ведь не было давно.  
  
Да мимо ехал и заехал  
Сюда случайно занесло.  
  
Места здесь дикие, глухие  
Здесь редко ходит кто-нибудь.  
  
Зато грибы еще какие  
Если найти их где-нибудь.  
  
Давно мне как-то рассказали  
Здесь кто-то три ведра набрал.  
  
Но места точно не назвали,  
А может просто он соврал.  
  
Бродил я по лесу напрасно,  
Не встретил здесь я никого.  
  
С грибами так бывает часто  
Иль много или ничего...