<!--2020-09-06 07:15:33-->
Зло забрало его душу и сердце,  
в долгих скитаниях тратил он жизнь,  
молитва ему стала ключиком к дверце,  
открывшей пути в добродетели мир.  
  
Но жизнь не простила этой измены,  
убили друзей по дороге назад.  
"Господь, запросил ты высокую цену.  
Я кровью дорогу вымощу в ад..."  
  
И местью себя обязал он жестокой,  
поклялся из плена девицу спасти.  
Господь наградит его душу свободой,  
и сможет опять он покой обрести.  
  
В замке колдун устроил темницу,  
замок был домом, но дом этот чей?  
Убил колдуна, спасая девицу,  
вернулся домой Соломон Кейн...