<!--2021-01-05 19:01:09-->
Как становятся жизни легендой,  
чтобы виден был пройденный путь?  
Как становятся вечным над бездной,  
превращая в нетленное суть?  
  
Как снискать уважение многих,  
не теряя своей простоты?  
Как добиться признания строгих  
судей из народной толпы?  
  
Стать спортсменом и выиграть медали,  
быть артистом, актером в кино.  
Чтобы зрители видели, знали,  
стать легендой великим дано.  
  
Каждый день проживая как годы,  
встреч, событий плывя в океан.  
Удержаться и выстоять, чтобы  
этот путь легендою стал.  
  
***По мотивам фильма "Лев Яшин. Вратарь моей мечты" 