<!--2020-09-06 00:55:27-->
В лесу в старинном домике  
живет семья зверей.  
Не волки и не кролики,  
а трое медведей.  
В лесу одна запутавшись,  
к ним девочка зашла.  
Согреться чтоб укутавшись,  
в постель она легла.  
  
Вошли медведи в дом когда,  
порядок был не тот.  
И нашей Машеньки тогда  
увидели платок.  
Но наша Маша всех смелей,  
не слабого звена.  
Не испугалась медведей,  
рассказ им свой прочла.  
  
За ягодой одна пошла  
и заблудилась вдруг.  
Избу в лесу она нашла,  
остановилась тут.  
Не знала и не ведала,  
кто в тереме живет.  
А кто живет надеялась  
ее в лесу спасет.  
  
Медведи долго слушали  
и злость у них прошла.  
И с Машей кашу кушали,  
усевшись у стола.  
А после надавали ей  
и ягод и грибов.  
И разрешили в дом друзей  
ходить без лишних слов.  
  
И показали заодно  
тропу к себе домой.  
Не страшно и не боязно  
идти теперь одной.  
А дальше наша Машенька  
домой к себе пошла.  
На этом наша сказочка  
закончиться должна. 