<!--2021-09-03 00:02:02-->
Равнины и озера и прерий пустота...  
охотой на бизонов тут жили племена.  
Но с Запада приплыли большие корабли,  
настали для индейцев безрадостные дни...  
  
Их долгие скитания по прерии пустой  
сменились выживанием и длительной войной.  
Не силою - обманом, не подкупом - ружьем,  
английские хозяева стояли на своем...  
  
Захватчики с индейцами боролись и с собой,  
богатства наживались в стране любой ценой.  
И в этом сила нации, в борьбе за новый быт,  
на этих вечных принципах Америка стоит.  
  
Колонии на штаты законом развелись,  
но меры убеждения оружием велись.  
На новом, Диком Западе такие времена -  
оружие и сила - одни твои друзья...