<!--2020-09-06 01:26:48-->
Одинокая церквушка промелькнула за окном.  
Заколочена, забита, спит старушка вещим сном.  
А над куполом вознесся крест как будто золотой.  
Он в лучах играет светом, освещает дом святой.  
  
Пусть сейчас здесь нелюдимо, вера спрятана в подвал.  
Пусть мороз ветрами, снегом церковь словно заковал.  
И села вокруг большого нет уже давным-давно.  
И места глухими стались, поселилось здесь зверье.  
  
Нет полей, что засевались, нет дорог и нет людей.  
Все что было растворилось, кроме каменных церквей.  
Времена проходят быстро, вспомнят, церковь воскресят.  
И лечить больные души, и крестить начнут опять.