<!--2020-09-06 10:13:27-->
В джунгли Вьетнама он вернуться готов  
в лагерь для пленных, где сам был когда-то.  
Нужно найти в плену у советских врагов  
оставшихся там американских солдатов.  
  
Но те, кто послали его, предадут -  
не станут спасать в условленном месте.  
И вместо спасенья врагу отдадут,  
за то, что сбежал он с пленником вместе.  
  
Вновь в лагере Рэмбо подвергнется пыткам,  
подполковник Подовский захочет все знать.  
И не будет конца безуспешным попыткам,  
пока Рэмбо не вырвется, чтобы бежать...  
  
...На базе подумали - теперь дело замято,  
ведь Рэмбо в плену, его можно списать...  
Но вот про побег им стало известно -  
до встречи часы будет Мердок считать...