<!--2020-09-06 02:35:48-->
Дядька суровый с большими усами  
глядит на меня спокойно глазами.  
На скольких людей смотрел он вот так  
после чего справлял их в ГУЛАГ.  
Многих людей такое страшило,  
но время тогда тяжелое было.  
  
Разруха и войны одна за другой  
и нужен был крепкий государственный строй.  
И чтобы строю этому быть  
свободы пришлось изрядно прикрыть.  
Зато избежали мы в те времена  
распада, осталась едина страна.  
  
И было много в то время людей,  
в семьях которых помногу детей.  
И водка тогда в дефиците была,  
ее молодежь совсем не пила.  
Ходили все в брюках тогда и в туфлях  
И цены на них не менялись в рублях.  
  
И каждый сказать мог тогда: "Я горжусь.  
Живу я с стране Советский Союз".  
Построил строй этот товарищ один  
и звали его Иосиф Сталин.