<!--2020-09-05 03:05:48-->
(1995)  
  Кошка в окрошке  
  
  ***Dm B Gm A } 3раза***  
  
  ***Dm               C7***  
  Мне сегодня прольется,  
                  ***Gm***  
  Белой кошке в оконце,  
                ***A***  
  Лучик бисера пыли...  
         ***Dm***  
  Доброе утро!  
  
                  ***C7***  
  Мне сегодня воздастся  
                    ***Gm***  
  Три ступеньки от царства,  
                   ***A***  
  Три подковки от Сивки,  
                   ***B***  
  Три копытца от братца...  
  
                  ***Gm***  
  Три попытки вернуться,  
                 ***A***  
  Две попытки остаться...  
  
  ***F            C7***  
  С вечера полоумна -  
          ***Cm     Dm***  
  Вокзал немноголюдный.  
      ***B        Gm      A***  
  Прощай, мое детство!  
  
  ***F              C7***  
  А с утра безголова  
        ***Cm       Dm***  
  От короткого слова  
          ***B       Gm     A***  
  На стекле электрички.  
  
  Мне по ранней дорожке  
  До беззубой старушки,  
  Пауки в паутинке,  
  Шолом алейхем.  
  
  Преисполнена грации  
  С бересты колесница.  
  Я не Синяя Птица  
  В три погибели гнуться...  
  
  Я хочу улыбаться,  
  Чтобы не разминуться...  
  
  И что сегодня Джа даст нам,  
  Станет горьким лекарством  
  С песней по жизни.  
  
  И чего мне стрематься -  
  Белой кошке в окрошке.  
  Парус надежды.  
  
-  
  
  ***Dm Bb Gm A7 } twice***  
  
  ***Dm               C                    Gm***  
  Мне сегодня прольется белой кошке в оконце...  
                ***A           Dm***  
  Лучик бисера пыли, доброе утро!  
                  ***C                       Gm***  
  Мне сегодня воздастся три ступеньки от царства,  
                   ***A                      Bb***  
  Три подковки от Сивки, три копытца от братца,  
                  ***Gm                    A***  
  Три попытки вернуться, две попытки остаться...  
  ***F              Gm           Eb      Dm***  
  С вечера полнолунного в зал немноголюдный...  
      ***Bb      Gm      A***  
  Прощай, мое детство!  
  ***F             Gm         Eb       Dm***  
  А с утра безголово от короткого слова  
          ***Bb      Gm  A***  
  На стекле электрички...  
  
  Мне по ранней дорожке до беззубой старушки...  
  Пауки в паутинке, шалом аллейхум!  
  Преисполнена граций из бересты колесница,  
  Я не синяя птица в три погибели гнуться.  
  Я хочу улыбаться, чтобы не разминуться...  
  И что сегодня Джа даст нам, станет горьким лекарством,  
  С песней по жизни.  
  И чего мне стрематься, белой кошке в окрошке...  
  Парус надежды...