<!--2020-09-04 20:08:39-->
(1995)  
  Молодой пожарный  
  
  Он умудрялся на бегу прописать дырочку в снегу.  
  
  **    *    **  
  
            ***Em                C*****  
  Закурила девочка и уснула пьяная,  
              ***Am6                     H7***  
  Загорелась комната, стало нечего дышать.  
              ***Em                   C*****  
  Приехали пожарные, а у пожарных дети есть,  
                   ***Am6                           H7***  
  Они не хочут в пламя лезть, никто не хочет умирать.  
  
               ***Am                B***  
  А молодой пожарный не боится пламя,  
             ***G                 Fm#***  
  Молодой пожарный не боится пламя.  
               ***Em                A***  
  А молодой пожарный не боится пламя -  
                ***H7***  
  Ему нечего терять.  
  
  И вот несет он девочку на руках из пламени,  
  И давай пожарные всюду воду разливать.  
  И налили так воды, что не видно берега,  
  До глубины по горлышко, а им всем насрать,  
  
  Что молодой пожарный не умеет плавать,  
  Молодой пожарный не умеет плавать.  
  А молодой пожарный не умеет плавать -  
  Он с этой бабой утонул.  
  
  Уехали пожарные, приехали спасатели,  
  И стали с аквалангами на дно за трупами нырять.  
  А вода вся высохла, потому что жарко там -  
  Игрались дети спичками и загорелось все опять.  
  
  Уехали спасатели, приехали пожарные,  
  А у пожарных дети есть, они не хочут умирать.  
  
  А молодой пожарный не боится пламя,  
  Молодой пожарный не боится пламя.  
  А молодой пожарный не боится пламя -  
  Идет спасателей спасать.  
  
  И вот несет он девочку, и несет пожарника,  
  И несет спасателей из горящего огня.  
  И тогда пожарные снова стали воду лить,  
  Чуть поменьше прежнего, но все ж не вырваться опять.  
  
  А молодой пожарный не умеет плавать  
  Молодой пожарный не умеет плавать.  
  А молодой пожарный не умеет плавать,  
  И он тоже утонул.  
  
  Уехали пожарные, приехали спасатели,  
  Потом опять пожарные, потом опять спасатели,  
  Потом опять пожарные, потом опять спасатели...  
  Ебаный совок, ебаный совок...  
  
    *1   2   3*  
  |---|---|---|  
  |---|---|-o-|  
  |---|-o-|---|  
  |-o-|---|---|  
  |---|---|---|  
  |---|---|---|  
       ***C*****