<!--2020-09-07 04:01:36-->
(1994)  
  Мышиный марш  
  
  ***C F1 } 3 раза ***Dm G******  
  
  ***C                       F1***  
  Черные, блестящие кошки, какое вам дело  
  ***C***  
  До нашей мышиной возни?  
  ***F1***  
  Мы идем смело!  
  ***C                                    F1***  
  Мимо ваших неуклюжих лап и хлебные крошки  
       ***Dm                G***  
  С успехом заменят нам ваш детолакт.  
       ***Am             Em***  
  Покажите мне ваши брынзы -  
  ***D***  
  Я расскажу, кто вы.  
       ***Am             Em***  
  И решительные ваши визги  
        ***Dm                  Am***  
  Не решат судьбы вашей плевы.  
  ***F                Dm***  
  Такие мыши, как мы, их грызли  
         ***G               C***  
  Ради траулера покидая бал,  
                            ***F         Dm***  
  Потому что неизбежные шампанского брызги  
          ***G                   C***  
  Не отменяли нам с утра штурвал.  
  ***C                  F1                C***  
  О, как мы пили вчера! - так говорит Ла.  
                        ***F1                  C***  
  О, как бы я выпил сейчас! - так говорит Дра.  
                       ***F1                     Dm***  
  О, как бы я пил всегда! - так директирует Джа,  
                           ***G***  
  В ментальном проявлении Ры - дети одной травы.  
  
  Назовите мне ваши зерна -  
  Я узнаю, кто дрозд, кто клест.  
  Если твой горох, что по белому черным  
  И в стакане твоем купорос,  
  То к радости многих твое пение  
  Подобно скрежету эвольвент -  
  Еще бы, ты четвертые сутки голодный  
  И в твоем правом кармане - мент.  
  
  О, как мы пели вчера! - так говорит Ла.  
  О, как бы я спел вам сейчас! - так говорит Дра.  
  О, как бы я заткнул вам всем рты! - так директирует Джа,  
  В ментальном проявлении Ры - рыбы одной воды.  
  
  Объясните мне ваши ноги  
  И я закажу вам стиль.  
  Покажите мне ваши четыре дороги  
  Я скажу кому сколько миль.  
  Ведь все мы - кроты, хотя думаем,  
  Что вороны или вороны - кто как.  
  Не глядя на то, что мы все давно  
  Растим бороды дальше наших рук. Мрак!  
  
  О, где мы были вчера? - так говорит Ла.  
  О, посмотрите, где мы сейчас! - так говорит Дра.  
  О, подумайте, где мы все будем завтра! - так директирует Джа,  
                                 ***G***  
  В ментальном проявлении Ры - птицы одной халвы.  
  
  ***F#m           H***  
  И тысячи мышек  в своем молчании хором  
  ***Hm                            E***  
  Выражают желание дожить до минуты,  
  
  Когда Рыда расскажет о добром.  
  ***A***  
  И под этой возни шумок,  
         ***F#m***  
  И под шепоты о чем-то неясном,  
  ***H            Hm***  
  Незамеченный автор сих строк  
          ***E***  
  Лезет хвостиком в кадку с маслом...  
  
    *3   2   1*  
  |---|---|---|  
  |-O-|---|---|  
  |-O-|---|---|  
  |---|-O-|---|  
  |---|---|-O-|  
  |---|---|---|  
        ***F1***