<!--2020-09-05 22:18:06-->
(1991)  
  Мы туда не пойдем  
  
   ***Em                     Am***  
  Когда вечер зажигает огни,  
   ***Em                            Am***  
  Делать нечего, а попробуй - усни.  
  ***Em                                 Am***  
  И вылазим - кто за чем, а кто - в чем.  
   ***Em                              Am***  
  Только сразу - чур, сегодня не пьем.  
  
         ***Em     Hm***  
  Ах, какая весна,  
                  ***Em***  
  А у нее в саду дом,  
                  ***Am H***  
  А у нее цветет сад...  
                    ***Em***  
  Но мы туда не пойдем.  
  
  ***Em Hm C H***  
  
  Каждый хочет в нецелованный лес.  
  Прошлой ночью тоже ждали чудес.  
  Но мы не верим в чудеса за углом,  
  Только в двери да в квадраты окон.  
  
  У нее хоть до утра  
  И угостила бы вином,  
  Ее давно уже пора...  
  Но мы туда не пойдем.  
  
  Снова вечер иглою в стогу,  
  Себя занять нечем,  
  Не пожелаешь и врагу.  
  
  За секундами минуты,  
  За часами - день за днем.  
  А ведь где-то нас ждут...  
  Но мы туда не пойдем.  
  
  *Все - на середине грифа.*  
  
-  
  
        ***Em                Am***  
  Когда вечер зажигает огни,  
     ***Em                            Am***  
  А делать нечего - ты попробуй усни!  
     ***Em                            Am***  
  И ну и ладно, кто зачем и кто в чем,  
       ***Em                           Am***  
  Но только сразу: чур, сегодня не пьем!  
         ***Em     H7                Em***  
  Ах, какая весна... у нее зовут дома,  
              *(1)V III II 0*  
  У нее цветет сад,  
  ****H7***            (6) 0 III II V VII V VII (5)  V VI VII -*  
  А мы туда не пойдем!                       } повт 4 раза  
  
  Каждый хочет в нецелованный лес,  
  А прошлой ночью тоже ждали чудес.  
  Но мы не верим в чудеса за углом,  
  А только в двери да в квадраты окон.  
  У нее ночь до утра, угостила бы вином.  
  Ее давно уже пора...  
  А мы туда не пойдем!  
  
  И снова вечер иглою в стогу.  
  Себя занять нечем, не пожелаешь и врагу.  
  За секундами минуты за часами день за днем...  
  Где тепло уже ждут,  
  Но мы туда не пойдем!