<!--2020-09-05 14:42:42-->
(1991)  
  Песня маленького гоблина  
  
  ***F#m C#7                 F#m***  
  Среди опала, яшм и изумрудов,  
       ***C#7                 F#m***  
  В лесу из гладиолусов и маков  
     ***H7**                      F#m***  
  Гуляют гномы - спросите: "Откуда?"  
    ***H7**          C#7         F#m***  
  Я их в лицо не видел, но однако -  
  
      ***H7**        C7           F#m***  
  Когда растает снег на этой крыше,  
      ***H7**        C7        F#m***  
  Когда весна просушит эти лужи,  
      ***H7**                 F#m***  
  Я припаду к земле и я услышу,  
    ***H7**                        F#m     C#7***  
  И если мне не веришь, сам послушай...  
  
  ****F#m H7***** (2p) ***C#7****  
  
  Среди машин, витрин и прочей дряни,  
  В лесу антенн, домов и телебашен  
  Гуляют, кто - они не знают сами,  
  Я слышал, люди очень может даже -  
  
  Любви не просят и любви не будет.  
  В дожде не ищут дождь, а лишь уюта.  
  А если так, то свиньи те же люди  
  И странно, что не слышат почему-то...  
  
  Гуляют, кто - они не знают сами,  
  Они умны, красивы и одеты.  
  А я, дурак, припал к земле ушами  
  И слышу изумрудные сонеты.  
  
  Они, быть может, сами не хотели,  
  Но знали б то, как стали непохожи  
  На тех, кто они есть на самом деле -  
  Я их люблю, любовь еще быть может...  
  
    *4   3   2*  
  |---|---|-o-|  
  |---|---|-o-|  
  |-o-|---|-o-|  
  |---|---|-o-|  
  |---|-o-|-o-|  
  |-o-|---|-o-|  
      ***H7*****  
  
-  
  
      ***H7                   Em***  
  Среди опалов, яшм и изумрудов,  
       ***H7        Em***  
  В лесу из гладиолусов и маков  
     ***Am                      Em***  
  Гуляют гномы. Спросите: откуда?  
    ***Am                        Em***  
  Я их в лицо не видел, но однако,  
      ***H7                      Em***  
  Когда растает снег на этой крыше,  
      ***H7                    Em***  
  Когда весна просушит эти лужи,  
  ***Am                       Em***  
  Я припаду к земле и я услышу,  
     ***Am                         Em % % H7***  
  И если мне не веришь, сам послушай!  
  
  *Напев на аккорды: ***Em4 Am Em Am****  
  
  Среди машин, витрин и прочей дряни,  
  В лесу антенн, домов и телебашен  
  Гуляют кто они не знают сами.  
  Я слышал - люди, очень может даже.  
  Любви не просят, и любви не будет.  
  Дождей не ищут, дождь, а лишь уюта.  
  А если так, то свиньи - те же люди,  
  Но странно, что не слышат почему-то.  
  
  *Напев*  
  
  Гуляют кто они не знают сами.  
  Они умны, красивы и одеты.  
  А я, дурак, припал к земле ушами  
  И слышу изумрудные сонеты.  
  Они, быть может, сами не хотели,  
  Но знали, кто как стали не похожи  
  На тех, кто они есть на самом деле...  
    ***Am                                H7***  
  Я их люблю... любовь еще, быть може-ет...  
  
  *Напев*