<!--2020-09-05 05:27:33-->
Продавец зонтиков  
  
  Текст этой песенки был найден  
  мною в библиотеке Максима Мошкова,  
  в разделе "Неопознанные песни".  
  
  **       *        **  
  
   ***Dm                  Gm    A***  
  Город этот выдумал один художник,  
   ***Dm                         Gm  A***  
  Люди в нем не знали, что такое дождик,  
   ***Gm         C           F   B***  
  Даже не слыхали, что такое зонтик,  
   ***Gm                    A      Dm***  
  Маленькие люди жили в городе том.  
  
  Лишь чудак какой-то, в старый плащ одетый,  
  Продавал там зонтики зимой и летом,  
  Людям всем казалось очень странным это,  
  И со стариком был никто не знаком.  
  
   ***Dm         Gm   A***  
  Господа, купите зонтик,  
   ***Dm             Gm     A***  
  Синий зонтик, красный зонтик,  
   ***Gm     C       F       B***  
  Черный зонтик, пестрый зонтик,  
   ***Gm         A     Dm***  
  Может пригодится вам.  
  
  Были домики у них из пластилина,  
  Из пустых коробочек автомашины.  
  Не подозревая никакой кручины,  
  Маленькие люди жили в городе том.  
  
  Маленькие были у людей заботы -  
  Шли они в кино или в театр с работы,  
  Вечером в подъезде целовался кто-то.  
  Все шутили и смеялись над стариком.  
  
  Господа, купите зонтик,  
  Синий зонтик, красный зонтик,  
  Черный зонтик, пестрый зонтик,  
  Может пригодится вам.  
  
  Маленькое небо как-то раз прорвало,  
  В маленьких домишках стекла задрожали,  
  И пошел стучать огромный дождь по крышам,  
  И схватили насморк люди в городе том.  
  
  Вспомнили тогда все о торговце старом,  
  Бросились искать его по всем базарам,  
  Но исчез торговец со своим товаром,  
  И осталась в памяти лишь песня о нем.  
  
  Господа, купите зонтик,  
  Синий зонтик, красный зонтик,  
  Черный зонтик, пестрый зонтик,  
  Может пригодится вам.