<!--2020-09-06 12:56:39-->
(1995)  
  Про советскую милицию  
  
  Течет уриновый ручей  
  - Ты чей? - я спрашиваю.  
  Он отвечает мне:  
  - Ничей. С параши я.  
  
  **     *     **  
  
  Много песен о шахтерах было сложено,  
  Много песен о монтажниках-высотниках.  
  А про нашу про советскую милицию  
  Кроме этой песни верной ни одной...  
  
         ***Em            Am6***  
  Когда Баба-Яга была девоЧКой,  
       ***H7            Em***  
  Чудо-Юдо еще было маленьким,  
                              ***Am6***  
  Змей-Горыныч был птенчиком немощным,  
          ***H7                  Em***  
  Царь Кащей был мммальчиком-паинькой...  
  
        ***C         D      Gб***  
  На болоте что у озера Тихого,  
       ***С          D         Gб***  
  Народился на заре добрый молодец,  
      ***Em        E       Am***  
  У Адама и инспектора Тихона,  
         ***Em       H7      Em***  
  И прозвали его Васька-омоновец  
  .  
   ***Am               Em***  
  Баиньки-д-баиньки,   дурак.  
               ***Am***  
  Не спи, мой маленький.  
  
   ***Em         Am***  
  Постучится мусорок,  
    ***D           Gб***  
  Скажет: "Я от Ивашова".  
  ***C           Bm****  
  А ты добрый и счастливый  
  ***Am6    H7***  
  И не свяжешь слова.  
  
  ***Em           Am***  
  И затащит в воронок  
     ***D               Gб***  
  Страшный, злой и кровожадный,  
    ***C                Bm****  
  Скажет: "Вот тебе за сырок,  
  ***Am6      H7***  
  Вот за "Перекресток"...  
  
  Он лишил Ягу невинности девичьей,  
  Он Горынычу срубил буйны головы,  
  Он Иванушку повесил на фенечках,  
  И смотрел, как его кушают вороны.  
  
  А Кащею он яичко иголками  
  Истыкал, а после вовсе кастрировал.  
  А потом яйцо засовывал в уточку,  
  А ее потом засовывал в зайчика.  
  
  Баиньки-д-баиньки, дурак.  
  Не спи, мой маленький.  
  
  Постучится мусорок,  
  
  Скажет: "Я от Вартаняна".  
  А ты добрый и счастливый,  
  И немножко пьяный...  
  Затащит в воронок  
  Страшный, злой и кровожадный,  
  Скажет: "Вот тебе за сырок,  
  Вот за глюки-буги"... И за "Лиру".  
  
  Много песен о шахтерах было сложено,  
  Много песен о монтажниках-высотниках.  
  А про нашу, про советскую милицию,  
  Песен нету и не надо их совсем!  
  
    *4   3   2*  
  |---|---|---|  
  |---|---|---|  
  |-o-|---|---|  
  |-o-|---|---|  
  |---|-o-|---|  
  |---|---|-o-|  
       ***Bm****  
  
  *б - без барэ*