<!--2020-09-05 11:35:12-->
(1994)  
  Разведчик  
  
  ***Am     Am/C  Dm            E7***  
  По переулкам,  окутанным сном,  
  Грязная ночь с дождем пополам.  
  Но кто это там стоит за углом?  
  Но кто за углом стоит это там?...  
  Разведчик, разведчик...  
  
  Разведка не спит...  
  Разведка не дремлет...  
  Разведка, она и не спит,  
  И не дремлет.  
  
  А с виду он скромный, простой инженер,  
  Уставший, домой после трудного дня.  
  Паспорт гражданки СССР,  
  В нем купюра, достоинством в четыре рубля...  
  
  На нем пуленепробиваемый плащ,  
  На нем пуленепробиваемый смокинг,  
  На нем пуленепробиваемая рубашка  
  И сам он весь пуленепробиваемый -  
  Разведчик, разведчик...  
  
  Разведка не спит...  
  Разведка не дремлет...  
  Разведка, она и не спит,  
  И не дремлет.  
  
  А чтоб он не стал, как патруль,  
  Из под полы торчит пулемет.  
  Патруль подумает: "Вот дурак!"  
  Ха! Дурак! Как бы не так...  
  Разведчик, разведчик...  
  
  Милая, это не детектив,  
  Это не Чейз, не По и не Кристи,  
  Можешь подыграть такие аккорды,  
  Которым не учат по классу гитары.  
  
  Но ты не волнуйся, есть 7, 007,  
  Есть 008, 02 и 03...  
  Но я ж сейчас сыграю, блин, такие аккорды,  
  Что завтра с утра их повторить не сумею...