<!--2020-09-07 05:59:21-->
Разобрали по кирпичам...  
  
  *Песня Н. Барановской*  
  
  ***E7    Dm           Am      F        E    Am***  
  Разобрали по кирпичам паруса твоих колесниц.  
       ****Dm           Am          F        E     Am***  и т.д.*  
  И теперь зеленее там ,где не видно знакомых лиц.  
  
  Серый холод давно простыл грея руки твоим костром.  
  А я хотела, чтоб ты забыл все, что будет с тобой потом.  
  
  Не дыши на мое окно - мне живые нужны цветы.  
  Я ткала это полотно из архива своей мечты.  
  
  В океане твоих причин не найдется такой волны  
  Чтоб поверить, что ты любил, а не просто просил взаймы.  
  
  Так ты неси коромысло сам, только не расплескай воды.  
  Коль идешь к этим берегам, то хотя бы оставь следы.