<!--2020-09-07 00:56:48-->
Старая мельница (баллада)  
  
  ***Dm    Dm/F   Gm       A7***  
  Ой-да-ой-да-дари-дари-ой-да. } 2 раза  
  
     ***Dm         Dm/F***  
  - Не ругай меня,  
   ***Gm       Dm***  
  матушка игуменья,  
            ***Gm  C7           F***  
  Не своею волею стрижена коса.  
          ***Cm     D    Gm***  
  Первый раз ли матушка  
        ***A7          B7***  
  прихожу к заутренней,  
   ***Gm           Dm***  
  Губы алые полны да с ресниц  
  ***A7        Dm***  
  падает роса...  
  
  Полюбила, матушка,  
  парня молодого я.  
  Ожидала любого, пели соловьи.  
  А тропа-изменница  
  в место незнакомое  
  Завела меня в леса дремучие  
  и огонь вдали...  
  
   *(те же) ***E****  
  Ой-да... ой-да...  
      ***Am       Dm6***  
  Не речка давно там,  
     ***Am       Dm6***  
  и даже не пруд.  
   ***Am      Dm6    Am***  
  Топи гнилого болота.  
      ***Dm6       Am***  
  Ни люди, ни звери  
     ***G      Am G***  
  туда не идут...  
  
    ***Am    Dm***  
  Старая мельница,  
  ***Am        Dm***  
  ей сотни лет,  
    ***Am           Dm***  
  Вход всем всегда открыт.  
     ***Am        Dm***  
  И ночью в окне  
     ***Am          Dm***  
  горит слабый свет,  
  ***Am          Dm Am G      Am***  
  Утром на пороге следы копыт...  
  
  ***Am C Dm F   E***  
  Ой-да...ой-да  
  ** * **  
  *(и далее все на этих аккор.)*  
  
  - О, мастер мой,  
  позвольте извиниться,  
  Что нарушаю ваш покой.  
  Хочу сказать, что к нам  
  девица пришла  
  Из тех, что жаждет  
  благодати Божией...  
  Скажите, мастер, мы ей  
  можем чем помочь?  
  
  - Должна со мною эту ночь,  
  но прежде, мельник,  
  Дайте ей напиться из той воды,  
  что крутит жернова.  
  
  ** * **  
  
  - На мельнице хозяином  
  мельник Егор,  
  Матушка, еще никто не видел его.  
  Раз в сто лет он  
  выходит во двор,  
  Чтобы выкурить свой беломор...  
  
         ***Am     Dm***  
  Мне подали воды,  
        ***F     E***  
  то живая вода,  
          ***Am       Dm***  
  Но к ногам пролила,  
       ***F        G***  
  и пожухла трава...  
                 ***C***  
  Поняла, что обман,  
       ***G         C***  
  поняла, что беда -  
        ***Dm                Am***  
  Не вода это, матушка, кровь,  
        ***F                E***  
  Она крутит у них жернова!..  
  
        ***Am    C***  
  Я от них ушла,  
         ****Dm     F E*** и тд*  
  долго несся смех.  
  
  На душе Луна, а на теле грех...  
  
  - Что несешь ты, глупая,  
  Молись Богу Господу, молись!  
  Бог простит, Бог рассудит...  
  
  - Матушка, матушка,  
  я боюсь полночи,  
  Матушка, на люди  
  мне нельзя, милая,  
  Матушка, матушка,  
  запри меня в комнате,  
  Вчера ночью, матушка,  
  паренька убила я!  
  
  - Что несешь ты, глупая,  
  аль с ума спятила?!  
  Молись Богу, Бог простит,  
  Бог рассудит...  
  
  - Матушка, матушка,  
  запри меня в комнате!  
  Я сломаю руки о  
  решетки оконные,  
  Я сломаю руки о  
  замки чугунные,  
  Запри меня, сука,  
  ночь будет лунная!  
  Матушка, матушка-а-а!  
  
-  
  
  ***Am        C      Dm      Am***  
  Не ругай меня, матушка игуменья  
  ***A/H/C/E   Dm     G       C***  
  Не своею волею стрижена коса  
   ***Gm     A7         Dm     E7        F***  
  Первый раз ли матушка прихожу к заутренней / 2 раза  
    ***Dm         Am         E7          Am***  
  Губы алые полны да с ресниц падает роса  /  
    ***Am   C       Dm       E7***  
  ой да, ой да, лари дари ой да  
  
  Полюбила, матушка, парня молодого я  
  Ожидала любого, пели соловьи  
  А тропа изменится, в место незнакомое  
  Завела меня в леса дремучие и огонь вдали  
  ой да, ой да, лари дари ой да  
  
     Am       Dm         Am        E7  
  Не речка давно там, и даже не пруд  
   Am     Dm      Am  
  Топи гнилого болота  
     Dm       Am      G      Am  
  Ни люди, ни звери туда не идут  
  Старая мельница, ей сотни лет  
  Вход один всегда открыт  
  И ночью в окне горит слабый свет  
  Утром на пороге следы копыт  
  Ой да,...  
  
  О, мастер мой, позвольте извиниться,  
  Что нарушаю ваш покой  
  Хочу сказать, что к нам девица пришла  
  Из тех, что жаждет благодати Божией  
  Скажите, мастер, мы можем чем помочь?  
  Должна со мною эту ночь, но прежде, мельник  
  Дайте ей напиться из той воды, что крутит жернова  
  
      ***Am         Dm     Am       E7***  
  На мельнице хозяином мельник Егор  
   ***Am        Dm          Am     E7***  
  Матушка, еще никто не видел его  
   ***Am        G                  C***  
  Раз в сто лет он выходит во двор  
         ***Dm                E7***  
  Чтобы выкурить свой беломор  
  Ой да...  
  
         ***Am     Dm       Am   E7***  
  Мне подали воды, то живая вода  
          ***Am     Dm        G        C***  
  Но к ногам пролила, поняла, что обман  
       ***G         C***  
  Поняла, что беда  
       ***Dm       E7        Am***  
  Не вода это, матушка, кровь  
        ***Dm               E7***  
  Она крутит у них жернова  
  
        ***Am    Dm        Am     E7***  
  Я от них ушла, долго несся смех  
        ***Am   Dm       Am    E7***  
  На душе Луна, а на теле грех  
  Что несешь ты, глупая,  
  Молись Богу Господу, молись  
  Бог простит, Бог рассудит  
  ой да,...  
  
   ***Am               Dm       E7***  
  Матушка, матушка, я боюсь полночи,  
  Матушка, на люди мне нельзя, милая,  
  Матушка, матушка, запри меня в комнате  
  Вчера ночью, матушка, паренька убила я  
  
  ***Е7***  
  Что несешь ты, глупая, аль с ума спятила  
  Молись Богу, Бог простит, Бог рассудит  
  
   ***Am                   Dm        E7***  
  Матушка, матушка, запри меня в комнате  
  Я сломаю руки о решетки оконные  
  Я сломаю руки о замки чугунные  
  Запри меня, сука, ночь будет лунная  
  Матушка, матушкаааааа  
  
  Сестры (че то там)  
  От страха бежали прочь от монастыря