<!--2020-09-04 20:07:27-->
Пальтецо  
  
  ***Em   C            G         D***  
  Я смеялся над весной её не помня  
  ***Em   C          G         D***  
  Я родился налегке под дождём  
  Что молиться тишине запах солнца в окне  
  Тайны юных вечеров  
  
  Но кто-то знал что уходить до рассвета  
  Ночь гроза а темнота за спиной  
  Шесть огней над головой слава богу  
  Живой ну всё как будто домой  
  
      ***Em   C  G  D***  
  Я искал  
    ***Em  C  G  D***  
  Тебя              до солнца  
  
  ***Em        Am      D        H7***  
Припев:  Пальтецо папироса и в лицо осень  
   ***C      Am      D  H7***  
  Полбеды полдороги    до солнца  
  
  Где младенцы облака первым вдохом  
  Где небесная земля поводырь?  
  Скоро берег скоро дом скоро вместе  
  Вдвоём и нам навстречу звёзды  
      ***Em     C      G     D***  
  Я искал тебя я искал тебя  
       ***Em    C   G   D***  
  Я искал тебя        до солнца  
  
  *Припев*  
  
  Тихий-тихий голос твой слава богу  
  Живой тихий-тихий голос...  
  
-  
  
  ***Em   C            G             D***  
  Я смеялся над весной, ее не помня,  
  Я родился на легке под дождем.  
  Что молиться тишине - запах солнца в окне.  
  Тайны юных вечеров.  
  
  Но кто-то знал, что уходить до рассвета:  
  Ночь, гроза, темнота за спиной,  
  Шесть огней над головой. Слава Богу - живой!  
  Ну все, как будто, - домой.  
       ***Em C G D      Em   C G  D***  
  Я иска- а-а-ал тебя-а-а.     До солнца...  
  
  ***Em    Am       D    Hm***  
  Пальтецо, папироса и в лицо           \  
   ***C        Am    D  Hm                  } 2 раза***  
  Осень - полбеды, полдороги до солнца. /  
  
  Где младенцы-облака первым вдохом,  
  Где небесная земля - поводыри ей.  
  Скоро берег, скоро дом, скоро вместе-вдвоем,  
  И нам навстречу звезды.  
  Я искал тебя - 3 раза До солнца...  
  
  *Припев*  
  
  Тихий-тихий голос твой - слава Богу живой.  
  Тихий-тихий голос.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Первый куплет и последние 2 строчки лучше*  
  *всего играть перебором, все остальное - боем.*