<!----><!--2025-11-20 23:41:17--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Необыкновенная планета Рушара — овеществлённый сон одного из участников экспедиции — прекрасный и ужасный мир. Война творца против своего творения, и бывшие сокурсники в роли Героев из пророчеств — целый год фантастических приключений в то время как на Земле прошло три дня.<!--gnr:sf--><!--n:Рушара:s:0:e:584-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:21--><!--pdate:--><!--cover:-->
без аннотации<!--gnr:sf--><!--n:Странники:s:616:e:98-->
<!----><!--2025-11-20 23:40:56--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Странные события произошли с одной археологической экспедицией в центре пустыни Сахара, под стенами рассыпающегося от древности городка. Вполне обычные люди оказались втянуты в такие диковинные приключения, угадать исход которых просто невозможно. Дряхлое, вымирающее племя из нищего Стамуэна — всё, что осталось от великой древней расы, но таинственные силы Вселенной всё ещё служат им. И вот ничего не подозревающие люди становятся участниками древней мистерии — все они проходят испытания волшебными снами, в которых исполняются все мечты. Кто-то избрал образ любимого героя, а кто-то создал собственную виртуальную реальность. Но, что из этого получится? Кто из участников экспедиции будет достоин принять необычную миссию Избранного — человека, который станет богом?<!--gnr:sf--><!--n:Стамуэн:s:753:e:1499-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:18--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Цикл 'Бездны Джамуэнтх' — продолжение дилогии 'Император Мёртвых', действие происходит через десять лет после описанных событий. Ознакомление следует начать с первой части — 'Лабиринт'.
Бывших участников таинственной экспедиции к затерянному в пустыне городку ныне раскидало по белому свету. И вот они начинают собираться вместе для изучения странного артефакта, оставленного много миллионов лет назад явно пришельцами. Но лишь Герои Рушары знают, что это следы додонов — исчезнувшего некогда самого древнего народа Вселенной.<!--gnr:sf--><!--n:Лабиринт:s:2289:e:1048-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:19--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Месть, пылающая в душе Айрона Коэна, открыла ему путь к самой необычной форме жизни во Вселенной. Но враг, с которым он схватился в Поединке, есть существо, чей разум исчисляет миллионы лет… локального времени. И в этой непостижимой, холодной душе живёт свой неугасимый огонь.<!--gnr:sf--><!--n:Огненные Ифриты:s:3377:e:579-->
<!----><!--2025-11-20 23:38:08--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Приключенческий роман с элементами мистики. В захолустном городке далеко на Западе прячется старая-старая тайна, раскрыть которую удалось четвёрке юных следопытов. Кто не мечтает найти клад?! Но вместе с тем выходит на свет удивительная повесть о некоем авантюристе, который мог бы сделать историю Нового Света совсем иной.<!--gnr:sf--><!--n:Одинокая звезда:s:4008:e:670-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:20--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Комичная фантазия Занната Ньоро, едва прозвучавшая в его волшебном сне, воплотилась в реальность — планету Скарсиду и её проблемы. А Моррис обрёл возможность встретить снова своего Спутника, Живую Душу — Ингу Марушевич.<!--gnr:sf--><!--n:Планета Скарсида:s:4730:e:481-->
<!----><!--2025-11-20 23:38:10--><!--pdate:--><!--cover:-->
Космический торговец-одиночка из Галактической Гильдии вольных торговцев - Свободных Волков - попадает в параллельную Вселенную и видит иную судьбу планеты Земля. Не имея более связи со своим родным миром, Стайс Чевинк вовлекается в удивительные поиски следов пропавшего на этой незнакомой планете другого торговца, из этой иной Вселенной и принимает на себя его судьбу, его долги, его любовь.<!--gnr:sf_action--><!--n:Свободный Волк:s:5265:e:801-->
<!----><!--2025-11-20 23:38:03--><!--pdate:2006--><!--cover:-->
Готическая история.<!--gnr:sf_horror--><!--n:Дом Макгибуров:s:6116:e:120-->
<!----><!--2025-11-20 23:41:18--><!--pdate:2010--><!--cover:-->
Мир, выбранный Бобом Мелковичем для поединка с врагом, есть далёкое будущее нашей галактики. Герой вооружён самым мощным во Вселенной оружием — Живой Энергией. Но тайные мечты его жены совсем иные, а волшебные Силы служат обоим.<!--gnr:sf--><!--n:Космический Патруль:s:6286:e:494-->
