<!--2020-09-06 15:07:00-->
ИГРА ВООБРАЖЕНИЯ  
  
  ***Am                      Dm            Am***  
  Хозяин, в общем-то, давно себе я сам,  
  ***Gm             A7              Dm***  
  И не умея церемониться с гостями,  
  ***Dm                    E7            Am***  
  Я каждый вечер поднимаюсь в небеса,  
  ***Gm                             A7      Dm***  
  Чтоб потянуться вдаль за дикими гусями,  
  ***Am                    Dm       E7   Am***  
  Я каждый вечер поднимаюсь в небеса.  
  
  И мне не важен от синоптиков прогноз,  
  Плевать на всё, когда идёшь на шторма штурм.  
  Я пролетаю над Валдаем в море гроз,  
  Вжимая в пепельницу тлеющий окурок,  
  Я пролетаю над Валдаем в море гроз.  
  
  На землю брошенных российский деревень  
  Я опускаюсь - далеко лететь не просто.  
  И отдыхаю на полуденной траве,  
  Лицом уткнувшись в опостылевшую простынь,  
  Я отдыхаю на полуденной траве.  
  
  Летит над морем терпигорец - старый гусь,  
  И я стараюсь не отстать, машу крылами.  
  А там тепло, на дальнем южном берегу,  
  А здесь, на кухне, греет нас горелки пламя,  
  А там тепло, на дальнем южном берегу,  
  
  Воображение - не детская игра,  
  Разорван мозг мой разноцветными огнями,  
  И я ложусь в районе Мурманска в вираж,  
  Оставив два пера охотнику на память,  
  И я ложусь в районе Мурманска в вираж.  
  
  Как надоело всё - от кукол и до баб,  
  Отдать бы жизнь природе-матушке на откуп,  
  Но сил хватает лишь на то, чтоб сесть в кабак  
  И заказать, как встарь, шашлык и двести водки,  
  Мне сил хватает лишь на то, чтоб сесть в кабак.  
  
  Хозяин, в общем-то, давно себе я сам,  
  И не умея церемониться с гостями,  
  Я на концертах поднимаюсь в небеса,  
  Чтоб потянуться вдаль за дикими гусями,  
  Я каждый вечер поднимаюсь в небеса.