<!--2020-09-07 00:22:45-->
МАШКА И МЫШКА  
  
   ***Am                      A7            Dm***  
  Месяц май весну принес, сел на ветку грач.  
   ***G(E7)                      C(Am)       A7***  
  Мир не стоит твоих слёз, Машенька, не плачь.  
    ***Dm                   E7   Am***  
  Не поможешь, Маша, ты горю моему,  
    ***Dm                      H7     E7***  
  От твоей, Маша, красоты ухожу в тюрьму.  
  Ухожу на нары я - позвала страна.  
  Все девчата парами, а ты опять одна.  
  Снова будешь по утрам от детей тайком  
  Чай да сахар собирать мне в казённый дом.  
  
   ***A7                                    Dm***  
  Вор к карману липнет, а к решётке - воробей,  
  ***G(E7)                     C(Am)   A7***  
  Он с утра чирикнет и я вспомню о тебе.  
  ***Dm                       E7         Am***  
  Отгуляла, Маша, ты свои семнадцать лет,  
   ***Dm                      (H7)  E7***  
  Ровно столько же меня с тобою нет.  
  Да и я, родная, не с подушек полысел  
  Хата моя с краю - с малолеток я висел.  
  Я любовь к "те", Маша, через годы пронесу,  
  Через контрольно-следовую полосу.  
  
  Ты ведь знаешь, по весне я людей люблю.  
  Мышка бегает ко мне, я её кормлю.  
  Рассказал про домик наш - где чего лежит.  
  Да ты не бойся её, Маш, если прибежит.  
  Мышка мышкой, только мне без тебя тоска  
  Я вчера, как есть, во сне воду расплескал,  
  Объяснил мне поутру этот сон сосед:  
  Видно скоро я помру на рассвете лет.  
  
  Вертухаи мочат с каждым днём всё злей и злей,  
  Набухают почки - "на больничку" что ли лечь?  
  На больничке, Маша, мне не в хипешь полежать,  
  На больничке, Маша, уркам благодать.  
  Буду спать ложиться, прочитаю "Отче наш",  
  За тебя молиться и за деток буду, Маш,  
  Буду бить поклоны я до самого "звонка" -  
  Слово верное даю тебе "зека".  
  
  Влез медведь на косогор и спустился вниз.  
  Я ведь, Маша, классный вор, вор-рецидивист.  
  То смотрю в пустой стакан - грустно и светло,  
  То срываю крупный банк, меньше - западло.  
  Маша, Машенька, не плачь, я поэту внял:  
  Не утонет в речке мяч - это про меня.  
  Я побегаю ещё по стране родной,  
  Положу ей рубль на счёт и вернусь домой.  
  
  Вор к карману липнет, а к решётке воробей,  
  Он с утра чирикнет и я вспомню о тебе.  
  Погуляла, Маша, ты свои семнадцать лет,  
  Ровно столько же меня с тобою нет.  
  Буду спать ложиться, прочитаю "Отче наш",  
  За тебя молиться и за деток буду, Маш,  
  Буду бить поклоны я до самого "звонка" -  
  Слово верное даю тебе "зека".