<!--2020-09-05 14:28:18-->
О "СКОРОЙ ПОМОЩИ"  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Белая птица удачи".*  
  
   ***Am***  
  Светофоры, дайте визу,  
  Едет "скорая" на вызов.  
  ***A7            Dm***  
  Кто-то на Пушкарской задыхается.  
  Есть тревога на лице,  
  ***Am***  
  Есть магнезия в шприце,  
  ***E        E7        E  Am***  
  Щас она там быстро оклемается.  
  
  Это не для развлеченья,  
  Эффективней нет леченья,  
  Чем её подслойное введение.  
  После десяти кубов  
  Если ты не стал здоров,  
  Значит, это недоразумение.  
  
  Прилетаем, открывает,  
  Голосит: "Я умираю,  
  Вас дождёшься, раньше в гроб уляжешься".  
  Срочно в жилу димедрол,  
  В рот беззубый валидол!  
  "Доктор, мне уж лучше, Вам не кажется?"  
  
  А с Пушкарской на Гражданку.  
  Два ханыги спозаранку  
  Выпили полбанки и решили вдруг,  
  Что один из них не прав,  
  Результат - в башке дыра,  
  Вот что значит глаз, налитый поутру.  
  
  И в Кресты, и в Эрисмана  
  И в Скворцова, и в Степана  
  Возим мы клиентов круглосуточно -  
  Пьяных, битых, алкашей,  
  Трупов, психов, малышей,  
  "Скорая" - занятие не шуточно.  
  
  Девять-девять, восемь-восемь,  
  Снисхождения не просим,  
  Трудимся, как негры на плантациях,  
  Самая передовая,  
  Образцовая, лихая -  
  Первая гвардейская подстанция.  
  
  Доктор Бун и Альперович,  
  Регельман, Гильгоф, Н. Львович,  
  Гур-Арье, Симуни, Лехцер с Рохманом,  
  Что не лекарь - то еврей,  
  Штильбанс, Зусес и Палей,  
  Розенбаум, Шноль и Коган с Гофманом.  
  
  Приходите, покатаем,  
  Под сиреной полетаем  
  Белыми ночами ленинградскими.  
  Возле "Медного коня"  
  Поцелуешь ты меня,  
  А потом домой, на Петроградскую.