<!--2020-09-06 12:09:42-->
ОЧЕРЕДЬ ЗА ХЛЕБОМ  
  
  ***Am       Dm E7***  
  Улицы, проспекты,  
  ***A7       Dm***  
  Бульвары, переулки,  
  ***Hm7-5       Am***  
  Зимние морозы  
  ***Dm      D7***  
  И летняя жара.  
  ***Gm   A7  Dm7***  
  Никогда до дома  
  ***G7      C***  
  Не доносил я булки,  
  ***Hm7-5       E7   Am***  
  Когда её горяченькую брал.  
  
  Десять дет от роду  
  И вся жизнь - до неба.  
  И всего два пуда  
  В школе на весах.  
  Мама говорила:  
  - Дуй, сынок, за хлебом, -  
  И я дул, как ветер в парусах.  
  
  ***Dm7     G7***  
  Городская - семь копеек,  
  ***C***  
  За шестнадцать - круглый хлеб,  
  ***Dm       E7***  
  То деревья зеленеют,  
  ***Gm      Am***  
  То позёмка на земле,  
  ***Dm7     G7***  
  За одиннадцать калачик  
  ***C***  
  И батон за двадцать две,  
  ***Hm7-5       E7     Am***  
  А пацаны гоняют мячик во дворе.  
  
  Чуть поддатый дядька  
  Разгрузил машину,  
  Чинно соблюдает  
  Очередь закон.  
  Вся страна недавно  
  Сухари сушила,  
  И редкий фраер лезет на рожон.  
  
  А я стою, считаю ловко  
  Воровским своим умом:  
  Городская с газировкой -  
  Получилось эскимо.  
  На пломбир за двадцать восемь  
  За всю жизнь не собрать,  
  Батя выпорет - не спросит,  
  Как пить дать.  
  
  Толстую соседку,  
  Будто понарошку,  
  Офицерик лётный  
  Возле кассы жмёт.  
  Жмут мои монетки  
  Потные ладошки,  
  И цифрами стреляет пулемёт.  
  
  А кто не видел - тот не вломит.  
  Слово гадское "нельзя".  
  На батоне сэкономил -  
  И конфет "Кавказских" взял.  
  Есть, конечно, повкуснее,  
  Только ближе пацанам  
  Те, что рубль пятьдесят за килограмм.  
  
  Ёрзая на стуле,  
  Будто в нём иголки,  
  Дядя Жорик с места  
  Вечер не встает.  
  Пас отдал Ракулин,  
  Толя Фирсов щёлкнул -  
  И Цурилло шайбу достаёт.  
  
  А городская - семь копеек,  
  И шестнадцать - круглый хлеб,  
  То деревья зеленеют,  
  То позёмка на земле,  
  За одиннадцать калачик,  
  И батон за двадцать две,  
  А пацаны гоняют мячик во дворе.