<!--2020-09-06 11:20:39-->
ПЕРВЫЙ, ВТОРОЙ  
  
  ***Dm***  
  У подножия гор  
  Перегрелся мотор -  
  ***(A+5)                   Gm***  
  Вхолостую по небу бьют лопасти.  
      ***A7***  
  У подножия гор  
  Начался этот спор:  
    ***Dm***  
  Взять мотор на измор или лоб спасти...  
    ***Gm      C7***  
  Молод был и горяч  
    ***F      D7***  
  И не знал неудач  
    ***Gm      A7(V)  Dm(V)***  
  Лётчик класса Валерия Чкалова,  
    ***Gm   A7***  
  И, конечно, он знал,  
    ***Dm***  
  Что высок перевал,  
    ***Gm   A7          Dm***  
  Тем почётнее был пьедестал этих скал -  
    ***Em7-5 A7       Dm***  
  Не такие орешки раскалывал.  
  
    ***Gm***  
  А он сомнений не ведал  
     ***C7                    F        D7***  
  И верил в звезду, под которой рождён.  
    ***Gm***  
  - Мы поймаем победу...  
    ***A7                     Dm  A7***  
  Он в риск был с пелёнок влюблён.  
  
  Рядом тоже был хват -  
  Лет пятнадцать подряд  
  Он летал на парад в город Тушино.  
  Полста лет за спиной,  
  Но сейчас он второй,  
  А раз так, то обязан послушаться.  
  Надо, если велят.  
  Провалилась земля,  
  Перегрузки ударили в голову.  
  А он больше не мог,  
  Сжалось сердце в комок:  
  Полста лет - потолок,  
  Полста лет - это срок.  
  Сердце - кремень, но мягче, чем олово.  
  
  А первый страха не ведал  
  И верил в звезду, под которой рождён.  
  Он поймает победу.  
  Он в риск был с пелёнок влюблён.  
  
  И, взревев от обид,  
  На жокеев "забив",  
  На дыбы встал мотор, но попробуй, сбрось.  
  На губах затянул  
  До упора узду  
  Ручкой газа пилот: на капоте кровь.  
  Через горы, как лев,  
  Перевал одолев,  
  Прыгнул ввысь самолёт и пошёл на спуск...  
  И был счастлив один -  
  Он опять победил.  
  И был счастлив второй -  
  Он погиб как герой,  
  Перегрузок не выдержав груз.