<!--2020-09-07 06:36:42-->
ПУТЕШЕСТВИЕ ГУЛЛИВЕРА В СТРАНУ ЛИЛИПУТОВ  
  
  *Текст набран и выверен по книге "Затяжной прыжок".*  
  
  ***Dm***  
  Жил-был матрос. Да верь не верь,  
  ***Gm6    A7       Dm A7***  
  Но бес его попутал,  
  ***Dm***  
  И вот однажды Гулливер  
   ***F       C       F***  
  Подался к лилипутам.  
    ***B      F        Gm F***  
  Коль выпал случай примирить  
    ***Gm    A         Dm***  
  Их с островом Блефуску,  
  ***Gm6              Dm***  
  Плевать на то, что негде жить  
    ***Gm6            A7 Dm***  
  В домишках лилипутских.  
  
  С рождения миссионер.  
  Постель, камин... О Боже!  
  Под звёздным небом Гулливер  
  Устроил своё ложе.  
  Но местный светоч Болголам -  
  Ревнивец и так далее -  
  Шепнул, и парня по рукам  
  И по ногам связали.  
  
  ***C       F       C      F***  
  Казалось бы - наоборот,  
  ***C                F      D7***  
  Кто больше, тот сильнее,  
    ***Gm6           Dm***  
  Но удивительный народ -  
    ***Gm             Dm***  
  Чем шире лоб и выше рост,  
    ***Gm6 A7  Dm***  
  Тем лилипуты  злее!  
  
  Наутро знать, совет держа,  
  Гиганта попросила,  
  Чтоб Гулливер не обижал  
  Туземцев слабосильных  
  Ни словом гулким, как обвал,  
  Ни музыкою громкой  
  И чтоб для песен выбирал  
  Местечко поукромней.  
  
  Казалось бы - наоборот,  
  Кто с миром, тот мудрее,  
  Но удивительный народ -  
  Чем лучше Гулливер поёт,  
  Тем лилипуты злее!  
  
  На ренегате ренегат,  
  Надули Гулливера.  
  И простачок большой фрегат  
  Похитил у неверных.  
  Король от радости расцвёл,  
  Но тут вмешался канцлер:  
  "Неплохо, если б он привёл  
  Весь флот блефускуанцев!"  
  
  Казалось бы - наоборот,  
  От щедрости щедреют,  
  Но удивительный народ -  
  Чем больше Гулливер поёт,  
  Тем лилипуты злее!  
  
  И вот подумал наш матрос:  
  "За что ж я здесь страдаю?  
  Быть надо с теми, кто мой рост  
  Нормально понимает.  
  Им буду петь о чём хочу,  
  Своих не тратя нервов,  
  И будет всем нам по плечу,  
  И станет всем нам по плечу  
  Любовь и гулливерность!"  
  
  *Все ***Dm*** берутся на пятом ладу,*  
  *все ***C*** - на третьем,*  
  *все ***A*** (***A7***) - на пятом.*