<!--2020-09-04 20:18:06-->
СТО ПЕРВЫЙ КИЛОМЕТР  
  
  *Концерт в Твери 10.03.1997*  
  
    ***Am                             Dm***  
  От неонового света глазу холодно и больно.  
    ***E                  Dm  E    Am***  
  На сто первый километр уезжаю добровольно.  
   ***E      Am                                 Dm***  
  На сто первом километре на ветру не реют флаги,  
    ***E                      Dm   E        Am***  
  Там, на этом самом ветре, доживают жизнь бродяги.  
  
    ***Dm        E   Am           A***  
  Там в реке играет лещ, а в избе - баян,  
    ***Dm         G      C   A***  
  Голь гуляет по земле перекатная,  
    ***Dm                      G     C***  
  Ни банкира, ни качка - делить нечего,  
    ***C                          Am***  
  Постирушка с утречка, а драка к вечеру,  
  ***Dm           E***  
  Драка к вечеру.  
  
  С детства верил я поэту, чьи стихи учили в школе,  
  Он сказал, что счастья нету, в жизни есть покой и воля.  
  Здесь с покоем напряжённо да и воля под надзором,  
  Дарят нам чужие жёны счастье тёмным коридором.  
  
  Два бревна, сарай, качель, трактор на горе,  
  Лампа в шестьдесят свечей, абажур сгорел,  
  Две лопаты уголька в печку брошены.  
  Наливай, братан, стакан по-хорошему,  
  По-хорошему.  
  
  И не сказал бы я, что спета моя песенка, но знаю:  
  На сто первом километре буду сам себе хозяин,  
  Соберу в лесу под ёлкой то ли Думу, то ли Раду -  
  Двух девчонок из посёлка и цыгана-конокрада.  
  
  Мне - гнедую, а ему - масти вороной.  
  Всё одно пойду в тюрьму, а с кем - не всё равно.  
  Так что фофан не продам в Потьме сотканый,  
  Где мне снились иногда отмель с лодкою,  
  Отмель с лодкою.  
  
  И так как все мои вопросы остаются без ответа,  
  Две мечты имею: космос и сто первый километр.  
  В космос явно не забраться, для него не вышел рожей,  
  Так что двину-ка я, братцы, к светлым далям Подпорожья.  
  
  Там в реке играет лещ, а в избе - баян,  
  Голь гуляет по земле перекатная,  
  Ни банкира, ни качка - делить нечего,  
  Постирушка с утречка, а драка к вечеру,  
  Драка к вечеру.