<!--2020-09-06 05:27:06-->
СЦЕНА НА ЯРМАРКЕ  
  
  *"При исполнении аккорда ***Dm*** почти всё время используется только бас ***D***.*  
  *Аккорды, заключённые в скобки, кроме "***G(m)***", можно играть для облегчения*  
  *вокального сопровождения. Сам Розенбаум их, очевидно, здесь не применяет."*  
  
  ***Dm***  
  Ой, дуда-дудари,  
  Лапотники-гусляры,  
  ***C7/E    F        A7   Dm***  
  Потешники, пересмешники.  
  
  Блаженные головы, звоните в Царь-колокол,  
  ***С7/E            F       A7  Dm***  
  Развесельтесь, барыни-боярыни...  
  ***Dm         (A+5) G(m)          Dm***  
  Перехожие калики, научите уму-разуму.  
  ***Dm            (A+5)      G(m)    Dm***  
  Насмотрелись, навидалися всякого-разного...  
   ***Dm     (A+5       Dm7) G(m)***  
  Напоили медовухой, залили...  
   ***B         B/A          Ab    G(m)***  
  Помянули святым духом - сжалились.  
  ***Dm      B     Gm7   C7 F F/E***  
  Русь мешочная, босоногая,  
  ***Dm     B   Gm7   C7      F***  
  С теремами  да с острогами.  
  ***Gm***  
  А в степи и вольному воля...  
  
  Ой, дуда-дудари,  
  Лапотники-гусляры,  
  Потешники, пересмешники.  
  ***Dm***  
  Крылья сплёл из лыка я,  
  Завтра с церквы прыгаю...  
   ***C7/E           F      A7     Dm***  
  Ваня, Ваня, подсоби в небо взмыть.  
  ***Dm***  
  В небе-то легко,  
    ***(A+5)***  
  В райских кущах босиком,  
    ***(Dm7)           Dm***  
  А в дому всё едоком меньше, меньше.  
  В небе-то легко,  
  В райских кущах босиком,  
    ***B       F   A7***  
  А в дому всё едоком меньше, меньше.  
   ***B***  
  Со двора по мужику в рекруты -  
     ***F     A7      Dm***  
  Озлопамятились, нехристи.  
  ***Gm          Gm/F       Em7-5***  
  Породнилась баба да со злой кручиною,  
   ***F     A7     Dm***  
  Коло омута искали с лучиною...  
  Ай да барин. Да что за молодец!  
  Не вели казнить меня, голого.  
  Не про то Антип свои песни пел.  
  Вели миловать - он как лучше хотел.  
  
  ***Dm          (A+5)***  
  Господи, помолимся,  
  ***(Dm7)      (Dm6)***  
  Коли не неволится,  
  На коленках в горнице,  
    ***Dm***  
  Только больно колется...  
  Господи, помилуй нас, награди-ка силою...  
  Дай Паране милого. Милого, постылого...  
  ***Gm          C7/E        F***  
  А вчера у крайних у дворов  
  ***Gm          Em7-5     A7***  
  Утопили в проруби щенков...  
  
  Ой, дуда-дудари,  
  Лапотники-гусляры,  
  Потешники, пересмешники.  
  Корабель-то выстрою,  
  Прямо в небо выстрелю  
  По воронам-воронам... Здорово.  
  Ваня помнит-то, было времечко.  
  Знай сиди себе - лузгай семечки.  
  Подрастало семя - до небес подсолнухи,  
  А мальцы-то были рады, вот олухи.  
  Помнишь, Ваня, зорьку ту раннюю?  
  Тридцать три сполняли желания.  
  Только было то сто лет тому назад...  
  Да не то, не то, не то,  
  Ты прости уж, брат.  
  
  Господи, помолимся,  
  Коли не неволится,  
  На коленках в горнице,  
  Только больно колется...  
  Господи, единый мой,  
  Слышу звон малиновый...  
  Рваную холстину я  
  Сделаю картиной.  
  Обещаю, Ваня, так и быть,  
  С завтрева кончаю водку пить.  
  
  Ой, дуда-дудари,  
  Лапотники-гусляры,  
  Потешники, пересмешники.  
  За берёзовою рощей  
  Хоровод водили девки,  
  А на судную на площадь  
  Сокола возили в клетке...  
   ***B          F***  
  Соколик, соколик,  
   ***Gm         Dm***  
  Долетал на воле,  
   ***Gm         Dm***  
  Долетал на воле...  
  ***A7 Dm***  
  Доля.  
  Сынок мой родимый,  
  Хоробрый, любимый.  
  Не родите в зиму -  
  Отымут.  
  
  ***Dm A7 Dm***  
  ***A7     Dm      A7 Dm***  
  По степи гулял  
    ***A7         Dm     A7 Dm***  
  Во все четыре стороны,  
   ***A7   Gm         A7 Gm***  
  Да потом прознал  
  ***A7    Dm     A7 Dm***  
  Думу чёрную.  
  Заковали в цепь  
  Сотоварищи,  
  Застонала степь -  
  Дым, пожарище...  
  ***Gm          Gm6        Em7-5***  
    Закричала, забилась горлица,  
    ***F         A7        Dm***  
    Да подкова упала в горницу,  
     ***Gm           Em7-5    A7***  
    Филин влёт на поляну сел,  
    Вороной оземь с кручи грянулси...  
  Соколик, соколик,  
  Долетал на воле,  
  Долетал на воле...  
  Доля.  
  Сынок мой родимый,  
  Хоробрый, любимый.  
  Не родите в зиму -  
  Отымут.  
  ***Dm***  
  Ай, да чтой-то я всё?  
    ***Gm***  
  Глянь-ка, листья несёт...  
  ***B7           A7***  
  А листьев нет у сосён...  
    ***Dm***  
  Ох, весёл я, весёл...