<!--2020-09-07 09:30:33-->
Десятка (2004)  
  Московская Одиссея  
  *(П. Кашин)*  
  
  ***Dm***  
  Я появлюсь с огромным луком  
  ***Gm***  
  И в бескозырке моряка.  
  ***Dm***  
  Я затуманю твою скуку  
  ***B                  A7***  
  Одной бутылкой коньяка.  
  
  И будет взгляд твой с поволокой,  
  И будет виски при свечах.  
  И я увижу Пенелопу  
  В твоих простых очах.  
  
  ***Gm                A7***  
  Ты поведешь меня черными тропами  
  ***Dm               B***  
  По бесконечным ущельям Москвы,  
  ***Gm                 A7***  
  И по пещерам с цепными циклопами.  
  ***Dm            D7***  
  И от натуги моей тетивы  
  
  По всем дорогам завоют сирены,  
  И мы им всем раздадим по рублю.  
  И я скажу, "Дорогая Елена,  
  Я так тебя беззаветно люблю."  
  
  И в тишине моей квартиры,  
  Расплывшись тенью по стене,  
  Ты под спиртное ассорти  
  Расскажешь правду обо мне.  
  
  И будет радость плыть по лицам,  
  И будут слезы вгорячах.  
  И я узрю мою Калипсо  
  В твоих простых речах.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***Dm                         Gm***  
  Я появлюсь с огромным луком и в бескозырке моряка,  
  ***Dm                   Gm                    A7***  
  Я затуманю твою скуку одной бутылкой коньяка,  
  ***Dm                              Gm***  
  И будет взгляд твой с поволокой, и будет виски при свечах,  
  ***Dm                Gm                 A7***  
  И я увижу Пенелопу в твоих простых очах  
  
  ***Gm      Gm+7      Gm7      Gm6***  
  Ты поведёшь меня чёрными тропами  
  ***Dm               B***  
  По бесконечным ущельям Москвы  
  ***Gm                 A7***  
  И по пещерам с цепными циклопами,  
  ***Dm***  
  И от натуги моей тетивы  
  
  По всем дорогам завоют сирены,  
  И мы им всем раздадим по рублю,  
  И я скажу: "Дорогая Елена,  
  Я так тебя беззаветно люблю"  
  
  И в тишине моей квартиры, расплывшись тенью по стене,  
  Ты под спиртное ассорти расскажешь правду обо мне,  
  И будет радость плыть по лицам, и будут слёзы в горячах,  
  И я узрю мою Калипсо в твоих простых речах  
  
  Ты поведёшь меня чёрными тропами  
  По бесконечным ущельям Москвы  
  И по пещерам с цепными циклопами,  
  И от натуги моей тетивы  
  
  По всем дорогам завоют сирены,  
  И мы им всем раздадим по рублю,  
  И я скажу: "Дорогая Елена,  
  Я так тебя беззаветно люблю"