<!--2020-09-06 14:42:33-->
Десятка (2004)  
  Положи на сердце руки...  
  *(П. Кашин)*  
  
  ***Am                    Am+7***  
  Положи на сердце руки, пусть ещё напряжены,  
  ***A7                      Dm***  
  Посмотри, какие звуки просятся из глубины,  
  ***E                      Am      F***  
  Если их не потревожить, если их не заглушить,  
  ***Dm6                E***  
  То они, быть может, смогут предложить  
  
  По весне - любовь и слёзы, осенью - тоска-печаль,  
  С первым снегом - сны и грёзы и расстроенный рояль,  
  Сладость встреч и боль разлуки, лики солнца и луны,  
  Положи на сердце руки, пусть ещё напряжены  
  
  Помирись с душевной болью, посмотри себе в глаза  
  Посмотри, как вдруг на волю просится твоя слеза,  
  Как она бежит по кругу связанных с твоим сердец,  
  Как она с испугу тает наконец.  
  
  Посмотри в свои тетради, просмотри свои стихи,  
  Как они в ночной засаде ждут, изящны и тихи,  
  Чтобы утром раствориться, растворив в себе печаль,  
  Чтобы в этот мир разбиться, как нетронутый хрусталь