<!--2020-09-05 17:08:03-->
Intro: C Am Em H7  
  
Em                     H7  
 Пусть защемит мне сердечко  
Em                   Am  
 Его песней только тронь  
G                         D7  
 Лед в глазах, а в небе свечка,  
Am                  H7  
 Отогрей мне душу, ласковый огонь.  
  
 C                  Am             Em  
  А вокруг белым-бело и снегу намело.  
 Am         H7    Em    C Am H7            Em  
  Лишь у меня за пазухой     все равно тепло.  
  
Solo: C Am Em H7  
  
Свет морозный звоном бьется.  
Песнь искрится на устах.  
Вот, навеки крик сорвется.  
Дрогнет зверь в седых измученных лесах.  
  
  А вокруг белым-бело и снегу намело.  
  Лишь у меня за пазухой все равно тепло.  
  
Песни той метет пороша.  
Я бесцельно еду вдаль.  
И не сказать чтоб я хороший,  
Но мне себя ничуточки не жаль.  
  
  А вокруг белым-бело и снегу намело.  
  Лишь у меня за пазухой все равно тепло.  
  
  А вокруг белым бело и снегу намело... 6р.