<!--2020-09-05 15:05:57-->
Туше (2004)  
  Эту ночь не потревожил  
  *(И. Миклошич - П. Кашин)*  
  
  ***Dm***  
  Эту ночь не потревожил  
  Телефонный твой звонок.  
  ***Am***  
  Этой ночью корм подножный  
  Только беленький снежок.  
  
  Как зубная боль округу  
  Наполняет тишина,  
  Может эта боль лишь другом  
  Быть подарена сполна.  
  
  Ты заснул. Великодушно  
  Взяв с собою в сон весь мир.  
  Кто сказал, что станет душно,  
  Если выключен эфир?  
  
  Будет солнце, будут реки,  
  Будет Бог, и будет храм,  
  Если помню, что на веке  
  Правом у тебя есть шрам.