<!--2020-09-06 14:38:57-->
Баллада о холодном короле  
  *Слова Хагена*  
  
   ***Dm           B    Gm***  
(1)  Тьмой над землею крылья ночные,  
   ***F              C        Am   C***  
  Россыпью стали на небе звезды.  
    ***Dm        B          Gm***  
  Бьются под пальцами струны стальные,  
  ***F            C      Am***  
  И отживают ушедшие весны.  
     ***Dm      C      F***  
  К небу рванется пламя костра,  
   ***Gm            A***  
  Скальда слова ранят, как плети.  
    ***Dm       C         F***  
  Фьерну вернуться настала пора!  
    ***Gm               C  Am   Dm***  
  Ждут короля дикой полночи дети.  
  
(2)  Вы, те, кто судит, не бейте сплеча,  
  Не говорите: "Он зла воплощенье!"  
  Магия холода и сталь меча -  
  Этих двух сил он носитель с рожденья.  
  Северный воин - Дунарт лихой,  
  Славный в сраженьи... Павший в сраженьи  
  Передал Фьерну венец свой стальной,  
  Стал королем он - Скильд Скевинг в смятеньи!  
  
(3)  Скильдинги - вот он, предателей род,  
  Вырван венец из стынущих пальцев.  
  Тинг не был созван - обманут народ,  
  В бой! Не оставим изменникам шансов!  
  "Воины, ни с места!" - Фьерн на ноги встал, -  
  "Скильда страну в прах развеют метели.  
  Мы подождем", - хирд в ответ промолчал.  
  В ножнах мечи - мы войны не хотели.  
  
(4)  Мы не желали беды. Но свершилось -  
  Звезды с ночного неба упали.  
  В черной метели погибель явилась -  
  Ветер и холод кровь в жилах сковали.  
  Дони и Маркланд - весь Север в огне,  
  Смерть обрели воин, ярл и работник.  
  В пламени хладном, в ледовой броне  
  Сила. Народ дал ей имя "Охотник".  
  
(5)  Юг не поможет, а Скевинг бежит.  
  Кто же исчадие тьмы остановит?  
  Фьерн пред Охотником в поле стоит,  
  Речь он такую демону молвит:  
  "Сила моя - что свеча на ветру,  
  Я же хочу предложить тебе меч свой.  
  Вместе с тобой даже в бездну сойду,  
  Только хочу, чтоб жил дальше народ мой."  
  
(6)  Что было дальше уделом его,  
  Эйнхериара, что был сильней прочих,  
  Мудрый не скажет вам ничего.  
  Лишь воспоем его мы - народ ночи!  
  К небу рванется пламя костра,             } 2 раза  
  Скальда слова ранят, как плети.  
  Фьерну вернуться настала пора!  
  Ждут короля дикой полночи дети.