<!--2020-09-06 14:25:27-->
Баллада  
  
  *(аккорды подбирал сам, не судите строго)*  
  
Вступление: ***Dm Am F G Am***| ***Dm Am F G Am(V)***  
  
  ***Dm***  
  В глубь степи порыжевшей  
  ***Am***  
  Уносил меня конь,  
  ***F G***  
  За душой моей грешной  
  ***Am***  
  По пятам шел огонь.  
  ***Dm***  
  Это ль воля Господня,  
  ***Am(V)***  
  Что на зависть заре  
  ***B C***  
  Должен был я сегодня  
  ***Dm***  
  Умереть на костре?  
  ***F G***  
  Или Дьявол от скуки  
  ***Am***  
  Затерялся в толпе,  
  ***B***  
  Чтоб из пепла и муки  
  ***C***  
  Выпечь хлеба себе?  
  ***B C***  
  Было все очень просто:  
  ***F***  
  К горлу—острая сталь,  
  ***F G***  
  “Велено на допрос нам  
  ***F G Am(V)***  
  Отвести тебя, шваль”.  
  “Обозлились вы, право,  
  Я всего лишь поэт,  
  Не искал себе славы,  
  Не бранил божий свет.  
  Я скиталец безродный,  
  И на меч не похож  
  Ни к чему не пригодный  
  Мой заржавленный нож.  
  Я вина не касался,  
  Слушал птиц и листву,  
  И вовек бы не взялся  
  Обучать ведовству.  
  Старый плащ мой изорван  
  И в кармане дыра  
  И накаркал мне ворон,  
  Что умру до утра”.  
  “Не хитри, чернокнижник,  
  Ты известен, как черт.  
  В самой жалкой из хижин  
  Твоим песням—почет!  
  Ты купался в отраве  
  И летал по ночам,  
  И приказывать вправе  
  И зверям, и мечам!  
  Ты и девок красивых  
  И свирепых врагов  
  Околдовывал силой  
  Своих клятых стихов!  
  Погоди-ка, дождешься  
  Приговора судьи,  
  И тогда посмеешься  
  Ты с осиной в груди”.  
  Что мне стоит заклясть их?  
  Стражи рухнули в пыль,  
  Кандалы на запястьях  
  Растеклись, будто гниль,  
  Конь, чернее, чем сажа,  
  Прибежал на мой зов.  
  Пусть причислят—неважно! —  
  К легиону воров,  
  Пусть погоня и плети  
  За спиною свистят—  
  По степи, словно ветер,  
  Я лечу на закат.