<!--2020-09-05 12:56:21-->
Битва ангмарцев  
  *Слова Алексея Крученка*  
  
  ***Am       C   Dm         Am***  
(1)  Рассвечено небо огнями пожара,  
    ***C  Dm                 E***  
  Ну что же, вперед, нас осталось немного!  
  ***Dm           C   G              Am***  
  Мы дети свободы, мы воины Ангмара,  
  ***Dm                    C    G            CEAm***  
  Пусть ужас, пусть смерть - это наша дорога!  
  
(2)  И с лязгом сшибаются две грозных рати -  
  Огромный отряд с горсткой раненых воинов.  
  Один к тридцати и безумные взгляды,  
  Возьмем их с собой - они смерти достойны.  
  
(3)  Как сполох, поднимется черное знамя,  
  Взовьются мечи в погребальном салюте.  
  Для них мы останемся просто врагами -  
  Свободны в душе, значит, больше не люди...  
  
(4)  И стая ворон поднялась над горами,  
  И скалы оглохли от жуткого лязга,  
  И в грязь было втоптано черное знамя.  
  Могила одна - значит, ляжем все разом.  
  
(5)  И взгляд умиравших наполнился болью.  
  Последний удар! Мы уж все потеряли.  
  Все, что получили - лишь щит к изголовью  
  И теплую кровь на блестящем металле.  
  
(6)  Ну что же, король, это наша награда!    \  
  Жестокий конец, но мы все это знали.     \  2  
  Уходим во тьму, провожать нас не надо    / раза  
  Все как и хотели, все так, как мечтали. /