<!--2020-09-05 09:25:54-->
Очаги  
  *Слова Редьярда Киплинга (пер. В. Шубинского)*  
  
      ***C                Am           G***  
(1)  Разводит огонь в очаге - каждый свой -  
  ***C                     Am       G***  
  Каждый смертный под кровом своим,  
  ***Dm        Am          Dm       Am***  
  И Четыре Ветра, что правят землей,  
  ***F    G       C     G***  
  Отовсюду приносят дым.  
  ***C                    Am         G***  
  То по холмам, то по далям морским,  
  ***C            Am       G***  
  То в изменчивых небесах -  
   ***Dm        Am      Dm          Am***  
  Все Четыре Ветра несут ко мне дым,  
  ***F          G     C         G***  
  Так, что слезы стоят в глазах.  
  
  ***G       C       G       C***  
Припев:  Так, что слезы от дыма стоят в глазах;  
  ***G        F     Am***  
  Что от скорби сердце щемит -  
   ***G        C       G      C***  
  Весть о прежних днях, о былых часах  
  ***G       F          Am          G***  
  Каждый ветер в себе таит, в себе таит.  
  
(2)  Стоит раз любому из них подуть -  
  Тут же весть различу я в нем:  
  В четырех краях пролегал мой путь,  
  И везде мне был кров и дом.  
  И везде был очаг средь ночей сырых,  
  В непогоду везде был кров.  
  Я скорблю и ликую за четверых  
  В память всех четырех краев.  
  
Припев:  И могу ль я с бесстрастной душой судить,  
  В чьем дому огонь горячей,  
  Если мне в одних довелось гостить,  
  А в других принимать гостей, принимать гостей...  
  ***Am             F                C***  
  И могу ль я чужим огнем пренебречь,  
                  ***G***  
  Пусть хозяин мне незнаком?  
  ***Am           F***  
  Разве просто было мне свой разжечь?  
  ***C            G***  
  Как я бился над очагом!  
  
(3)  И могу ли другого я не понять,  
  Скорбь и радость в его очах?  
  Это все и мне пришлось испытать,  
  Это помнит и мой очаг.  
  О Четыре Ветра, вас нет быстрей,  
  Вы же знаете - я не лгу.  
  Донесите же песнь мою до друзей,  
  Пред которыми я в долгу.  
  
Припев:  Кто меня отогрел средь ночей сырых,  
  В непогоду - пустил под кров.  
  Я, любя и ликуя за четверых,  
  Спел им песнь Четырех Ветров, Четырех Ветров.  
  
(4)  Проигрыш куплета  
  
Припев:  Кто меня отогрел средь ночей сырых,  
  В непогоду - пустил под кров.  
  Я, любя и ликуя за четверых,  
  ***G        F         G              C***  
  Спел им песнь Четырех Ветров, Четырех Ветров.