<!--2020-09-07 11:38:03-->
Сын Тора  
  *Слова Р. Говарда (пер. Г. Корчагина)*  
  
  ***Dm Am  Dm Am***  
  ***Dm                   C        Dm Am***  
(1)  В обратный путь из дальних стран  
   ***Gm                     B   C   Dm Am***  
  Вел Снорри-младший нас, но вдруг  
   ***Dm              C     Dm Am***  
  У Скагеррака Гальдерран  
   ***Gm                   B   C    Dm Am***  
  Пустил ко дну наш длинный струг.  
   ***F                         Gm***  
  Хротгар не бросил нас одних;  
   ***C                      Gm Am***  
  Он был силен, как леопард,  
   ***F                      Gm***  
  Но с частью родичей моих  
   ***C                      Dm Am Dm Am Dm***  
  Он пал, штурмуя Миклогард.  
  
(2)  Судьба от плена не спасла,  
  И много лун с тех самых пор  
  Кандальный звон и скрип весла  
  Вели с рассудком тяжкий спор.  
  Но притупилась боль тоски  
  И вонь баланды на обед,  
  И злобных греков батоги  
  Не сокрушили мой хребет.  
  
(3)  Потом - невольничий базар,  
  Но отступались торгаши:  
  Здесь раб, смеющийся в глаза,  
  Всегда ценился за гроши.  
  Но все же вызвался храбрец,  
  И отзвенело серебро;  
  Меня в сады свои купец  
  Погнал тычками под ребро.  
  
(4)  Там душу рвал тягучий стон,  
  В аду под кронами олив,  
  А по ночам тревожил сон  
  Дыханьем ласковым залив.  
  В бреду горела голова;  
  Я встал, безудержен и слеп,  
  И, как гнилая тетива,  
  Разорвалась литая цепь.  
  
(5)  Я хохотал, когда крушил  
  Хозяйский череп кулаком,  
  Когда в морской соленый ил  
  С горы катился кувырком:  
  Скорлупки дао мимо шли,  
  И проа к югу ветер нес,  
  Но вдруг в сияющей дали  
  Вспорол волну драконий нос.  
  
(6)  Восток! Ни цепью, ни кнутом  
  Ты волка усмирить не смог,  
  И волк ведет всю стаю в дом,  
  И вновь поет военный рог.  
  Все ближе радужный Восток,           } 2 раза  
  Где кровь светла, где плоть слаба,  
  Все выше факел и клинок  
  В руках восставшего раба.