<!--2020-09-07 00:10:54-->
Черная Охота  
  
  ***Am                           E***  
  Гниющий Гундабад моей тюрьмою стал  
                                  ***Am G7***  
  Хреново было мне пока я там жила  
  ***C                                G7***  
  Кривой мой ятаган врагов разить устал  
  ***F                 C       G7             C E***  
  Крестьянкой мирной стать в башку шиза зашла  
  
  И я достала плуг и запрягла коня  
  И Анфауглиф решила я вспахать  
  Но Нолдоров толпа пришла средь бела дня  
  И хоть и было в лом пришлось их убивать  
  
  И множество врагов сразила я тогда  
  Но вот окончен бой, победы час настал  
  Пусть землю удобрят их мертвые тела  
  И Мандоса покой их всех к себе принял…  
  
  Немного отдохнув плуг в руки я взяла  
  К упорному труду ведь каждый орк готов  
  Но новую напасть мне карма принесла  
  Владыка Келеборн крадется меж кустов  
  
  Стараясь не шуметь схватила сарбакан  
  Отравленной иглой сорвала дерзкий план  
  И рухнул Келеборн примяв степной бурьян  
  И Мандоса покой его к себе принял…  
  
  Тогда решила я что кончилась война  
  И в голову мою ударил счастья хмель  
  Но и на этот раз не вышло нефига  
  В мифрильной чешуе ползет Галадриэль  
  
  Но гоблинскую ночь не сакрушат враги!  
  Сопернице моей свернула шею я  
  И легкий ветерок унес предсмертный хрип  
  И Мандоса покой ее к себе принял…  
  
  И пропахала я три длинных полосы  
  И к вечеру зажечь решила костерок  
  Везде великий мрак не солнца не луны  
  А Элронд вдруг решил зайти на огонек  
  
  -Критин! Осел! Дурак! -ему сказала я  
  -Послушай гнусный чмырь как ты меня достал!  
  Пришлось его убить, не понял он меня  
  И Мандоса покой его к себе принял…  
  
  Работа тяжела! Но это мой удел!  
  А эльфы до сих пор все бродят по земле  
  И снова будет бой и куча мертвых тел  
  Эй Мандос принимай непрошеных гостей.