<!--2020-09-06 12:43:45-->
Шестая гармония  
  *Слова Хагена*  
  
   ***Em(G)           D***  
Припев:  К самым высоким звездам  
           ***Em        C D***  
  Песне дано взлететь.  
         ***G                  D***  
  Просятся пальцы к струнам,  } 2 раза  
    ***Am       C D   Em***  
  Чтоб красоту воспеть.  
  
      ***Em              D             Em***  
(1)  Прелесть баллады, улыбки на лицах зажегшей,  
                      ***D                C***  
  Песни, что вызвала  слезы на ваших глазах:  
                    ***D               C***  
  Но нежный напев оставлен в жизни ушедшей,  
   ***D                  Em***  
  Порваны струны и лютня рассыпалась в прах.  
  Пальцы о них позабыли - им меч стал привычен,  
  От тетивы и от стрел загрубела рука.  
  Кем был - забудь! Что ж, удел сей до боли обычен:  
  Воину, махайру, во все времена и века.  
  
  *Припев*  
  
(2)  Танец, тебя закруживший в своей круговерти  
  И хоровод, что ведется средь росных лугов:  
  Помнишь не их, но лишь пляску безумную Смерти  
  В поле кровавом под бешеный скрежет клинков.  
  К битвам, походам привычно давно уже тело,  
  К вечному риску, хожденью по грани клинка.  
  Сеча удел твой теперь, твоя жизнь, твое дело:  
  Воин, махайра, во все времена и века.  
  
  *Припев*  
  
(3)  Звездный огонь, что от века в душе полыхает,  
  Пламя костра, у которого встали друзья:  
  Только ты видел, как город в ночи догорает -  
  Это забыть никогда уже в жизни нельзя.  
  Помнишь, костры погребальные жарко горели  
  И прах друзей уносила с собою река?  
  Помнишь, как девушки искрами к звездам летели:  
  Воин, махайра, во все времена и века?!  
  
  *Припев*  
  
(4)  Библиотеки старинной покой молчаливый:  
  Мудростью книжной свой разум ты здесь оживил.  
  Вился сказаний и хроник узор прихотливый  
  И в неизвестность тебя за собой уводил.  
  Только другим все равно, что ты знаешь о мире!  
  Что твои знанья - клинок бы держала рука!  
  Книги оставь, позабудь о пере и о лире,  
  Воин, махайра, во все времена и века!  
  
  *Припев*  
  
(5)  Ранний цветок, храбро снега оковы сломавший,  
  И голос птиц, приводящих весну за собой:  
  Как будешь рад ты, от битв и походов уставший,  
  Под полог леса однажды вернуться домой.  
  Только с другими в пути ты давно разминулся,  
  В воду нельзя войти дважды - течет ведь река.  
  Не человек и не альв - так зачем ты вернулся,  
  Воин, махайра, во все времена и века?  
  
  *Проигрыш*