<!--2020-09-05 08:25:54-->
Demo (1999), Концерт в Интерьерном театре - 30.10.2005 (2005)  
  Свет выключаю  
  
  ***Am         Am/c    E***  
  Свет выключаю, скучаю по тебе,  
  ***Am     Am/c       E***  
  Через вечность минут начинаю  
  ***A7                   Dm***  
  Мучительно ждать встречи,  
  ***H               E***  
  Так и проходит вечер.  
  
  А что вечер он, без тебя обесцвечен он,  
  Так не быстротечен он, никем не замечен.  
  В нем отсутствие глаз твоих, в нем напутствие фраз твоих,  
  И в предчувствие нас двоих он вливается в этот стих.  
  
  Ставший не частью вращения,  
  А счастьем крещения,  
  Нового света, нежного мира, все растворила твоя доброта,  
  Больно, больно, больно, но боль эта вовсе не та,  
  
  ***Am Am/c  E           Am   Am/c***  
  Что забирала меня отсюда,  
      ***E                              Am   Am/c***  
  Ты чудо и слова другого искать не буду.  
            ***E              A7***  
  Не в состоянии уставшая лира  
             ***Dm           Am***  
  Слова найти тому, что было,  
             ***E***  
  Тому, что будет.  
  
     ***A7***  
  А сердце не стынет и не забудет,  
   ***Dm             E***  
  Но не боится, что исцелится  
     ***F***  
  Твое отношение  
                        ***E***  
  Ты ведь не бросишь меня как все прежде.  
     ***A7***  
  А больше в надежде нету нужды,  
     ***Dm          E                    Am***  
  А видно нужды честно и чисто друг другу,  
   ***E***  
  Только немножко смешно,  
   ***A7***  
  То, что мы раньше по кругу,  
   ***Dm***  
  То, что мы раньше по разным дорогам,  
   ***H***  
  Богом, быть может, исправлено это.  
    ***E                    Am A/c***  
  Свет выключаю, молчу и...  
  ***E         Am Am/c E***  
  И скучаю.  
  
  Свет выключаю, скучаю по тебе,  
  Через вечность минут начинаю  
  Мучительно ждать встречи,  
  Так и проходит вечер.  
  
  А что вечер он, без тебя обесцвечен он,  
  Так не быстротечен он, никем не замечен.  
  В нем отсутствие глаз твоих, в нем напутствие фраз твоих,  
  И предчувствие нас двоих, он вливается в этот стих.