<!--2020-09-07 04:54:33-->
Концерт в Интерьерном театре - 30.10.2005 (2005)  
  Столько песен написалось  
  
  ***Ddim         A***  
  Столько песен написалось  
  ***D7                 Gm***  
  Много так и не мечталось,  
               ***Dm Ddim       A***  
  Все то сгинуло, умчалось вдаль.  
  ***Gm           Dm***  
  С музыкой душа рассталась  
       ***A           D7***  
  И одна стоять осталась  
   ***Gm            Dm            Ddim    A***  
  Видно, где-то рядом старость, и мне жаль.  
  
  ***Gm***  
  Ни борьбы, ни столкновений  
           ***Dm***  
  Ни пространства, ни мгновений  
        ***Ddim                  A***  
  И тоска, и вдохновенье - в пыль.  
  ***Gm***  
  А что раньше все горело,  
      ***Dm***  
  Сердце ныло и болело,  
  ***Ddim             A    Dm***  
  И в ночи гитара пела быль.  
  
  Без разлук и без волнений  
  В не надрыв, а вне забвений  
  Мир вне всяческих сомнений пуст.  
  Столько песен написалось  
  А потом, потом осталась  
  Эта мрачная усталость уст.  
  
  Не горит, а только тлеет,  
  Тонкий лист зимы белеет,  
  Да, мечется, но не болеет грусть.  
  Пусть хотя бы лишь на миг  
  Тот огонь в меня проник,  
  Да так, чтоб в клочья, чтобы в крик пусть.  
  
  Столько песен написалось,  
  Только боль, она осталась.  
  Не испить и не испеть тоску в ночи.  
  Сердцу в такт и мыслям впору  
  Пальцы преданы минору,  
  Где печаль миндальным привкусом горчит.  
  
  Нету света и видений,  
  Да нету солнца в сновиденьях.  
  За окном зима наводит чистоту.  
  Строки, что под сердцем жмут  
  Без аккордов отживут,  
  Да, перебродят, перебредят в пустоту.  
  
  Столько песен написалось  
  Много так и не мечталось,  
  Все то сгинуло, умчалось вдаль.  
  С музыкой душа рассталась  
  И одна стоять осталась,  
  Старость это иль усталость, но мне жаль...  
  Но мне жаль...