<!--2020-09-06 17:15:24-->
Dm xx0231 D xx0232  
F/Dm xx3231 D/C x30323  
Bb 113331 C 032010  
C# 446664  
  
 Dm  
 В небе на битву сходились орлы,  
 F/Dm  
 Людям для войн нехватало земли.  
    Bb C#              Dm Bb C#  
 Лето жгло свой восход.  
 Dm  
 Немцы убитых тащили во рвы,  
 F/Dm  
 В бой англичане бросались как львы.  
    Bb C#              Dm       Bb C#  
 Шел пятнадцатый год.  
  
  
 Bb  Dm  
 Прощай Норфолк - за честь короны мы умрем,  
 Bb  C      D  
 Прощай Норфолк - мы в рай едва ли попадем.  
 D  C/D  Bb C  
 Штык в спине, а пулю в сердце отпоет шакал.  
 D  C/D  Bb C  
 Мертвым славой не согреться, дом не согревал.  
 D  C/D  Bb C  
 В жилах бес в суровых пытках бъется словно ток.  
 D  C/D  Bb C D  
 Смерь сегодня будет сытой, да хранит вас бог.  
  
Полк из Норфолка затерян в горах,  
Стынут молитвы и брань на устах.  
Почернел горизонт.  
Странное облако скрыло солдат,  
Ни звона стали, ни звуках команд.  
Тяжкий бред, страшный сон.  
  
Прощай Норфолк - за честь короны мы умрем,  
Прощай Норфолк - мы в рай едва ли попадем.  
И рванулся над ущельем яркий столб огня.  
И застыла на мгновенье ночь на ранах дня.  
Хохот демонов и скрежет черных змей клубок.  
Стало облаком вся нежить, да хранит вас бог.  
  
В диком ущелье пульсирует мрак,  
Чертит дыханьем языческий знак,  
Значит порт обречен.  
Облако медленно вверх поднялось,  
Вспыхнуло криком разгневанных звезд,  
Снова чист небосклон.  
  
Прощай Норфолк - за честь короны мы умрем,  
Прощай Норфолк - мы в рай едва ли попадем.  
Над Норфолком в туже полночь грянул алый дождь.  
Сколько стен от белых молний факелом зажглось.  
Черный пепел, черный ветер всех сбивает с ног.  
Каждый видел гибель света, да хранит вас бог.