<!--2020-09-06 06:39:33-->
Hm  
Проживи, как я хоть двести  
лет, хоть триста, хоть на месте  
сидя, хоть чертя кривые, -  
ты в таблицы восковые  
 Em  
не уверуешь, как я.  
Мудрено читать на воске...  
 C  
да и мир - скорей подмостки,  
 A  
чем, увы, библиотека.  
И плевать какого века  
 Hm  
есть метафора сия.  
Ты невзлюбишь этот тямный  
балаган с его скоромной  
болтовняй, с битьям предметов  
кухни, с блеяньем кларнетов  
и жужанием гитар,  
с невменяемым партером  
и любовником-премьером,  
что на горе всем актрисам,  
хоть и выглядит нарциссом,  
вся же пахнет, как кентавр.  
Ты дерзняшь, как от заразы,  
прочь бежать, презрев приказы,  
коих альфа и омега  
в отрицании побега,  
дескать, тоже болтовня!  
И раскаешься тем паче  
в должный срок. Но как иначе?  
Я ведь брал счета к оплате,  
а тебе с какой же стати  
быть удачливей меня?  
Новым Глостером, впустую  
принимая за крутую  
гору плоское пространство,  
станешь ты менять гражданство  
с быстротоц сверхзвуковой,  
примеряя, как для бала,  
антураж какой попало -  
и драгунский, и шаманский,  
и бургундский, и шампанский,  
и церковно-цирковой...  
Так и вижу, как в Гранаде  
или в Бирме на канате  
ты танцуешь, горд и страшен,  
меж бумажных крыш и башен  
пред бумажным божеством  
и, понятный божеству лишь,  
весь горишь и торжествуешь,  
но - в Крыму ли, на Суматре -  
вся опять-таки в театре,  
и опять-таки в плохом.  
Лишний раз над башней ближней  
промахав руками лишний  
час и лишний раз дотошно  
убедившись только в том, что  
твердь воистину тверда,  
ты опустишь руки словно  
раб цепной, который брявна  
ворошит и камни движет,  
и отчаянье пронижет  
плоть и кровь твою тогда.  
И совсем уже бесстрастно,  
ни контраста, ни пространства  
не боясь, уже у края,  
прямо в публику ныряя,  
прямо в чярные ряды,  
ощутишь спиной негибкой,  
что глядит тебе с улыбкой  
кто-то вслед. И будет это  
Люцифер, носитель света,  
ангел утренней звезды.  
- Без моей команды, - скажет  
он, - вокруг тебя не ляжет  
мгла, и медленной волною  
не сойдятся над тобою  
восхитительная тишь.  
Так что, где-нибудь в Лаосе  
потанцуй ешя на тросе  
или где-нибудь в Майами  
помаши ещя руками,  
может, вся-таки взлетишь.