<!--2020-09-06 06:32:57-->
D Dm Am F E  
Первым номером будешь, скорей всего ты.  
 Am  
То есть некогда звонкий  
кутила, разбойник и друг дорогой.  
 A Dm B Am E  
А теперь - незнакомец брадатый.  
Ты зачем-то мне нужен -  
 Am  
как часть панорамы, пятно, силуэт,  
без фамилии, в профиль -  
 A Dm B A  
ты вся же мне важен не меньше, чем номер второй.  
Номером вторым побудет дама средних лет.  
 D Dm Am  
Не из разряда примадонн.  
В прошлом аспирантка, полубарышня из этих,  
 E F  Cm  
знаешь, коих легион.  
Кои вразумительно целуются и плачут,  
 F Fm Cm  
но почти не говорят.  
Сызмальства готовятся в балет,  
 G Ab G C E  
но поступают на мехмат.  
Третим номером, видимо, буду я сам.  
То есть бывший герой,  
мореплаватель, плотник и прочее.  
Только не член никаких академий.  
Без меня панораме не быть,  
как не быть ей без многих ещя номеров,  
различимых слабее, и даже не названных в этой связи.  
Всех не нарисуешь, да и незачем, достаточно отметки на шкале.  
Пепел подтверждает силу пламени, но пламя не нуждается в золе.  
Живопись питается деталью, но моя задача - жертвуя мазком,  
выиграть во времени. А время не нуждается ни в ком.  
Не поверишь, но с той сумасшедшей поры,  
когда вся ещя было другим,  
сохранил я бутыль: сувенирный портвейн,  
не поверишь - "Массандра"  
Почему-то мне небезразличны зеляное это стекло и напиток внутри,  
непроглядный, прости за банальность, как полночь в Крыму.  
Видимо, при нынешнем меню,  
в котором дяготь - обязательная снедь,  
в новой топографии,  
где каждый перекрясток приглашает умереть, -  
те обломки прошлого,  
что вовремя не сгнили и не преданы огню,  
выглядят по-своемуторжественно. К чему я и клоню.  
Давай, брат, умрям, но сперва воспарим,  
 Am Dm Am E  
как когда-то. Когда-то...  
 Am Dm A  
"Массандру" почням, пригласим аспирантку с мехмата. Кутням.  
Стоит ли гадать, какими именно лучами озарит нас Божество?  
Вся, что мы свершим и скажем,  
будет - для Него. Но без оглядки на Него.  
Вся, включая прихоти, ужимки и прыжки  
к седьмому небу без шеста,  
бедем мы проделывать единственно во славу Божества.  
 Am  
Но Божества не замечая.