<!--2020-09-04 17:47:03-->
220V (2005)  
  Я попала  
  *(Мара)*  
  
  ***Bm            F#    F            Bm  F# F***  
  Я шаманила тебя по солнцу, злая вода...  
  ***Bm            F#   F             Bm   F# F***  
  Понимала это несерьёзно, ты же звезда.  
  ***F#              F         Bm    F# F***  
  Что тебе мои гаданья, ожидания?  
  ***F#             F          Bm             F#    F***  
  У тебя же перелёты через весь мир в самолётах!  
  
       ***Bm        F#  F Bm F# F***  
  Я попала, я попала...  
  
  Ты разыскивала меня в травах, злая вода...  
  Только на земле меня нет, правда, я же звезда!  
  Что мне до твоих стараний, приставаний?  
  У меня же перелёты через весь мир, в самолётах!  
  
  Ты попала, ты попала...  
  
  Мы живём с тобой так откровенно, злая вода...  
  Совершенно мы не совершенны, видишь, звезда!  
  Но кто тебе ещё такие песни заморочит и раздарит?..  
  Даже если мы не будем вместе этой ночью... Я-то знаю...  
  
  Я попала, ты попала...  
  
-  
  
Вступление: ***Bm | F# F | Bm | F# F*** } 2 раза  
  
  ***Bm            F#    F            Bm   F#  F***  
  Я шаманила тебя по солнцу, злая вода.  
  ***Bm            F#    F             Bm  F#  F***  
  Понимала это не серьезно, ты же звезда.  
  ***F#              F         Bm          F#  F***  
  Что тебе мои гадания, ожидания.  
  ***F#             F          Bm             F#    F***  
  У тебя же перелеты через весь мир в самолетах.  
  
       ***Bm          F#             Bm  F#  F***  
  Я попала, я попала ту-ту-ру-ту-тум       } 4 раза  
  
  Ты разыскивала меня в травах, злая вода.  
  Только на земле меня нет правда, я же звезда.  
  Что мне до твоих стараний, приставаний.  
  У меня же перелеты через весь мир в самолетах.  
  
  Ты попала, ты попала ту-ту-ру-ту-тум } 4 раза  
  
Проигрыш: ***D#m | F | D#m | F | D#m | F | Bm | F/C***  
  
  Мы живем с тобой так откровенно, злая вода.  
  Совершенно мы несовершенны. видишь, звезда.  
  Но кто тебе еще такие песни заморочит и расстарит.  
  Даже если мы не будем вместе этой ночью, я то знаю.  
  
  Я попала, ты попала ту-ту-ру-ту-тум } 4 раза