<!--2016-12-21 21:09:24-->
Первые шаги человечества в Космос. От первых спутников 1949 года — к первой лунной Эрика Хартмана. От первой марсианской 1959 года— к штурму венерианской Урановой Голконды кораблями типа «Хиус». Стремительное освоение пояса малых планет и формирование Евразийского Коммунистического Союза. Эпоха блистательных космолетчиков, покоривших Солнечную систему — Соколовского, Ермакова, Быкова, Юрковского, Дауге, Крутикова, — завершилась к началу первого десятилетия XXI века. Система была освоена от орбиты Венеры до орбиты Сатурна, обеспечив технико-экономический плацдарм для Первой Межзвездной экспедиции 2005 года.