<!--2020-09-06 11:34:09-->
"Ч/б" (2006)  
  Где ты?  
  
  *Рифф в течение куплета:*  
      ***G                     A#6                   C/9                   D#+7***  
  [E||-----------3---------|-----------3---------|-----------3---------|-----------------3-------||  
  H||----------------3----|----------------3----|----------------3----|-----------3--------3----||  
  G||------0------------0-|------0------------0-|------0------------0-|--------0-----0--------0-||  
  D||---------------------|---------------------|---------------------|-0h--1-------------------||  
  A||---------------------|-1-------------------|-3-------------------|-------------------------||  
  E||-3-------------------|---------------------|---------------------|-------------------------||]  
  
Вступление: ***G | G | A#6 | C/9 D#+7*** } 2 раза  
  ***G | A#6 | C/9 | D#+7*** } 2 раза  
  
       ***G              A#6                 C/9              D#+7***  
  Где ты, когда по скрученным венам растекается холодная упрямая смерть?  
  Где ты, когда сижу я на кухне и мечаю отсюда далеко улететь?  
  Где ты, когда колючим мокрым снегом заносит руки по-локоть в снег?  
  Глаза смеются ветер занося в них только серый пепел тяжелый, как слеза...  
  
Проигрыш: ***G | A#6 | C/9 | D#+7*** } 2 раза  
  
  Где ты, когда никак не согреться в холодной постели с черно-белыми снами?  
  Где ты, когда хожу я один по многолюдным квартирам проходными дворами?  
  Где ты, когда встречаются люди с пустыми глазами и фальшивой улыбкой  
  Где хочется в небо серебряной птицей, но все так же ползешь по дороге улиткой?  
  
  *Проигрыш*  
  
Проигрыш: ***G5 | A#5 | C5 | C5***  
  
   ***G5      A#5 C5***  
  Где ты?!        } 7 раз  
  
Кода:  ***G | A#6 | C/9 | D#+7*** } 2 раза  
  
  *Аппликатуры такие:*  
  ****G***: [320033]*  
  ****A#6***: [x10033]*  
  ****C/9***: [x32033]*  
  ****D#+7***: [xx1033]*  
  
-  
  
  ***G****|***A#****|***C****|***D#****  
  
  Где ты, когда по скрученным венам  
  Растекается холодная упрямая смерть?  
  Где ты, когда сижу я на кухне  
  И мечтаю отсюда далеко улететь?  
  Где ты, когда колючим мокрым снегом заносит руки  
  По локоть, и в глаза смеётся ветер,  
  Занося в них только серый пепел,  
  Тяжёлый как слеза?  
  
  Где ты, когда никак не согреться  
  В холодной постели с чёрно-белыми снами?  
  Где ты, когда хожу я один  
  по многолюдным квартирам проходными дворами?  
  Где ты, когда встречаются люди  
  С пустыми глазами и фальшивой улыбкой,  
  Где хочется в небо серебряной птицей,  
  Но все так же ползешь по дороге улиткой.  
  
  *Примечание: ***G*** - [330023], ***A#**** - [330010], ***C**** - [33023], ***D#**** - [330100]*  
  
-  
  
       ***Gm             B6***  
  Где ты, когда по скрученным венам  
        ***C                 D#***  
  Растекается холодная упрямая смерть?  
       ***Gm          B6***  
  Где ты, когда сижу я на кухне  
        ***C              D#***  
  И мечтаю отсюда далеко улететь?  
  
  Где ты, когда колючим мокрым снегом  
  Заносит руки по локоть,  
  И в глаза смеётся ветер, занося в них только  
  Серый пепел, тяжёлый как слеза?  
  
  Где ты, когда никак не согреться  
  В холодной постели с чёрно-белыми снами?  
  Где ты, когда хожу я один  
  По многолюдным квартирам проходными дворами?  
  
  Где ты, когда встречаются люди  
  С пустыми глазами и фальшивой улыбкой,  
  Где хочется в небо серебряной птицей,  
  Но все так же ползешь по дороге улиткой.  
  
  Где ты...  
  
  Эйнштейн не разделял идеи тех философов, которые придерживались позиций  
  наивного реализма.  
  Аристократическая иллюзия о неограниченной проницательности чистого мышления  
  имеет своего двойника, значительно более плебейскую иллюзию позитивного  
  реализма, согласно которому все вещи существуют в том виде, в котором их  
  воспринимают наши чувства.