<!--2020-09-06 20:52:36-->
"Ч/б" (2006)  
  Готика  
  *(Илья Черт/Юра Баранов)*  
  
Вступление: ***Hsus4 | Asus2 | Asus4 | Hsus4***  
  
  ***Hsus4             Asus2***  
  Разреши мне застрелиться  
  ***Asus4              G***  
  Только это мне по силам  
  ***Hsus4           Asus2***  
  Рядом кто-то удивится  
  ***Asus4                G***  
  И тормознет меня постыло  
  ***Hsus4                 Asus2***  
  Крикнет он, но будет поздно  
  ***C/9               Asus4***  
  Холодеть уж будет тело  
  ***Hsus4             Asus2***  
  Я нахмурю брови грозно  
  ***E             G    D Asus4***  
  И свалюся неумело.  
  
Проигрыш: ***Hsus4 | D | G | E Asus4*** } 2 раза  
  
  Хоронить меня придется  
  Будет дождь и будут слезы  
  Было у меня два друга  
  Теперь их тысяча найдется  
  И скажут: "Классным был он парнем!"  
  Будут врать и притворяться.  
  Я скажу им чтоб заткнулись,  
  Чтобы молча попрощаться.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Все, что было, канет в лету,  
  Зарастет травой в лесу.  
  Боли нет, печали нету  
  Девчонка мнется на ветру  
  И стихнет нрав мой оголтелый,  
  Мой дух уйдет гулять в поля!  
  Посиди со мной немного...  
  Вот и все, прости, пора...  
  
  *Кода = проигрыш*  
  
  ****Hsus4***: [x24400]*  
  
-  
  
  ***H* A****  
  Разреши мне застрелиться  
  ***A** G***  
  Только это мне по силам  
  ***H* A****  
  Рядом кто-то удивится  
  ***A** G***  
  И тормознёт меня постыло  
  ***H* A****  
  Крикнет он, но будет поздно  
  ***C* A*****  
  Холодеть уж будет тело  
  ***H* A****  
  Я нахмурю брови грозно  
  ***E G***  
  И свалюся неумело. ***D*** | ***A*****|  
  
Припев:  ***H**** | ***D*** | ***G*** | ***E/A*****|  
  
  Хоронить меня придётся  
  Будет дождь и будут слёзы  
  Было у меня два друга  
  Теперь их тысяча найдётся  
  
  И скажут: "Классным был он парнем!"  
  Будут врать и притворяться.  
  Я скажу им чтоб заткнулись,  
  Чтобы молча попрощаться.  
  
  Всё, что было, канет в лету,  
  Зарастёт травой в лесу.  
  Боли нет, печали нету  
  Девчонка мнётся на ветру  
  
  И стихнет нрав мой оголтелый,  
  Мой дух уйдёт гулять в поля!  
  Посиди со мной немного....  
  Вот и всё, прости, пора...  
  
  *Примечание: ***H**** - [004420], ***A**** - [002200], ***A***** - [032200], ***C**** - [030230]*  
  
-  
  
  ***Hm7                A                         G***  
  Разреши мне застрелиться, только это мне по силам  
  ***Hm7              A                         G***  
  Рядом кто-то удивится и тормознёт меня постыло  
  ***Hm7                   A     C                   A***  
  Крикнет он, но будет поздно, холодеть уж будет тело  
  ***Hm7               A   E              G   A Hm D G E***  
  Я нахмурю брови грозно и свалюся неумело  
  
  Хоронить меня придётся, будет дождь и будут слёзы  
  Было у меня два друга, теперь их тысяча найдётся  
  И скажут: "Классным был он парнем!" Будут врать и притворяться.  
  Я скажу им чтоб заткнулись, чтобы молча попрощаться.  
  
  Всё, что было, канет в лету, зарастёт травой в лесу.  
  Боли нет, печали нету, девчонка мнётся на ветру  
  И стихнет нрав мой оголтелый, мой дух уйдёт гулять в поля!  
  Посиди со мной немного. Вот и всё, прости, пора...  
  
  В своей биографии он признаёт, что в юные годы, как и многие его сверстники,  
  он действительно пришел к глубокой религиозности. Которая однако уже в  
  двенадцатилетнем возрасте резко оборвалась.  
  Способность воспринимать то непостижимое для нашего разума, что сокрыто под  
  непосредственными переживаниями, чья красота и совершенство доходит до нас  
  лишь в виде косвенного, слабого отзвука - это и есть религиозность. В этом  
  смысле - я религиозен. Космическое, религиозное чувство не приводит к  
  сколько-нибудь завершенной концепции бога, ни к теологии.