<!--2020-09-05 05:30:24-->
Ч\Б (2006)  
  Граница  
  
Вступление: ***Am Asus2 Am Asus2 F+7 F+7-5 F+7 F+7-5***  
  
   ***Am Asus2 Am Asus2       F+7 F+7-5 F+7    F+7-5***  
  Спи,           обогрет огнем,    таежных звезд.  
  Лети, рваным краем нейтральной полосы.  
  Ты здесь, я там. Укрыт лес холодным ливнем.  
  Камнями на дорогах мы стоим в степях, и на море синем  
  
  ***Dsus2***  
  Берегами разными клянясь,  
  ***C                     G***  
  В амбразуру смотрим, ты и я  
  ***Dsus2         A#***  
  За спиною города, а впереди  
   ***E***  
  Залегла ничейная земля.  
  
  Снег, снег, кроет без следа, в воздухе осколки.  
  Лет прожито не зря, только мы да волки.  
  Я здесь, ты там и я слышу тебя кожей.  
  Псы хрипят рвут глотку лаем и мы с тобой так на них похожи.  
  
  Если подо мною дрогнет конь  
  Обернется глядя на меня,  
  Значит чует он, что чужой ногой  
  Тронута заветная земля.  
  
  Я тебя не знаю, ты меня не знал, так распорядилося судьба.  
  Нам с тобою землю расчертил сам Бог, кто спросил ту землю - чья она?  
  
  Бок-о-бок, а пальцы на курках,  
  Глупую судьбу свою кляня,  
  Брат на брата смотрит и молчит,  
  Промеж них нейтральная...  
  
  ****F+7-5***: [xx3200]*  
  
  *Бой - стандарт:*  
  *v ^v ^v^*  
  
-  
  
    ***Am Asus2 Am                                 Asus2          Dsus2***  
  Спи,                                       [+-+-+-+-+-+   +-+-+-+-+-+]  
  ****Asus2      Fmaj7 Fmaj7-5 Fmaj7   Fmaj7-5***   [| | | | | |   | | | 0 | |] II*  
  Обогрет огнём          таёжных звёзд.      [+-+-+-+-+-+   +-+-+-+-+-+]  
                                             [| | 0 0 | |   | | | | 0 |]  
  Лети                                       [+-+-+-+-+-+   +-+-+-+-+-+]  
  Рваным краем нейтральной полосы.  
  Ты здесь, я там.                             ***Fmaj7-5***  
  Укрыт лес холодным ливнем.                 [+-+-+-+-+-+]  
                                             *[| | | 0 | |] II*  
  Камнями на дорогах мы стоим в степях       [+-+-+-+-+-+]  
  И на море синем.                           [| | 0 | | |]  
                                             [+-+-+-+-+-+]  
  ***Dsus2***  
  Берегами разными клянясь,  
  ***C                    G***  
  В амбразуру смотрим ты и я.  
  ***Dsus2          B***  
  За спиною города, а впереди  
  ***E                    Am Asus2 Am Asus2 Fmaj7 Fmaj7-5 Fmaj7 Fmaj7-5***  
  Залегла ничейная земля.  
  
  Снег. Снег  
  Кроет без следа. В воздухе осколки.  
  
  Лет  
  Прожито не зря. Только мы, да волки.  
  
  Я здесь, ты там.  
  И я слышу тебя кожей.  
  
  Псы хрипят, рвут глотку лаем,  
  И мы с тобой так на них похожи.  
  
  Если подо мною дрогнет конь,  
  Обернётся, глядя на меня,  
  Значит чует он, что чужой ногой  
  Тронута заветная земля.  
  
  Я тебя не знаю, ты меня не знал.  
  Так распорядилася судьба.  
  
  Нам с тобою землю расчертил сапог.  
  Кто спросил ту землю, чья она?  
  
  Око в око, пальцы на курках,  
  Глупую судьбу свою кляня,  
  Брат на брата смотрит и молчит  
  Промеж них нейтральная...