<!--2020-09-06 21:53:30-->
Джоконда (2002)  
  Ершалаим  
  
  *Сначала играется так:*  
  
  4|-9----5--2  
  5|-9----5--2  
  6|-7----3--0  
  
  *Затем со слов "Что толку рвать когти..."*  
  
  4|-9--9-9--5-5--2--2-2--2-2  
  5|-9--9-9--5-5--2--2-2--2-2  
  6|-7--7-7--3-3--0--0-0--0-0  
  
  *если играть на электрогитаре, то ***Hm*** брать с palm muting'ом*  
  |  
  ***Hm***  
  Одной ногой на крыше,  
  Другой в луже!  
  Не зови - не услышу, я слился с небом,  
  ***G                E***  
  Лежу отравленный в углу.  
  Зовет меня кто-то.  
  Уходит голос, разделился вчетверо  
  И сгинул в зазеркалье,  
  А в липких зассаных стенах система.  
  Цирковая арена продана.  
  Сломана жизнь, на куски разорвана.  
  Земля замкнулась в круге.  
  На стенах тени. На полу трава,  
  Она унесет тебя за край миров.  
  Не нужно слов - я знаю где ты.  
  Куда несут крылья?!  
  Зажгла в глазах твоих пожар  
  Испуганная жизнь,  
  А зубы в пене тонут!  
  - "Контроль!  
  Кровь ляжет в омут!  
  Ты заблудился!"  
  Привал... тот, кто тебя звал кричит:  
  "Контроль!"  
  ***Hm         G***  
  Что толку рвать когти?!  
  ***E           Hm      G***  
  Белее снега голова, и ты в порядке,  
  ***E***  
  Слегка безумен, правда.  
  ***Hm             G                   Hm  G  E***  
  Хотел в небо - метко рухнул в костер!  
  На черном флаге искры  
  Зарей алой разожглись,  
  Запутав стрелки, вселяя тварей в рай.  
  В холодных мраморных стенах система.  
  Цирковая арена продана.  
  Светится бритый затылок Ершалаима.  
  
-  
  
  ***Hm***  
  Одной ногой на крыше, другой в луже!  
  Не зови - не услышу, я слился с небом,  
  ***G             Em      Hm***  
  Лежу отравленный в углу.  
  
  Зовет меня кто-то. Уходит голос,  
  Разделился вчетверо и сгинул в зазеркалье,  
  А в липких зассаных стенах система.  
  
  ***Hm***  
  Цирковая арена продана.  
    ***G      Em                H***  
  Сломана жизнь, на куски разорвана.  
  
  Земля замкнулась в круге. На стенах тени.  
  На полу трава, она унесет тебя  
  За край миров. Не нужно слов - я знаю где ты.  
  
  Куда несут крылья? Зажгла в глазах твоих пожар  
  Испуганная жизнь, а зубы в пене тонут!  
  "Контроль! Кровь ляжет в омут! Ты заблудился!"  
  
  ***Hm***  
  Привал, тот, кто тебя звал кричит:  
  ***G                        Em                     Hm***  
  "Контроль! Кровь ляжет в омут! Ты заблудился!"  
  Привал, тот, кто тебя звал кричит:  
  ***G         Em          H***  
  "Контроль! Контроль!"  
  
  ***H           D         E                 H***  
  Что толку рвать когти? Белее снега голова,  
            ***D    E***  
  И ты в порядке, слегка безумен, правда.  
  ***G            E                    H   D E***  
  Хотел в небо - метко рухнул в костер!  
  
  ***H           D        E                  H***  
  На черном флаге искры зарей алой разожглись,  
     ***D            E***  
  Запутав стрелки, вселяя тварей в рай.  
  ***G                      E***  
  В холодных мраморных стенах система.  
  ***H     D    E***  
  Цирковая арена продана.  
    ***G                E          H***  
  Светится бритый затылок Ершалаима.