<!--2020-09-06 21:52:36-->
A           A7       D*  
Я сегодня сама доброта,  
   D7*               A  
Я сегодня никого не убью.  
   A           A7    D*  
Через час я уеду туда,  
        D7*                  B    C#  
Где на теплом на песочке посплю.  
   Fm#            B7  
И никто не достанет меня  
   Fm#          B7  
И никто не найдет,  
    A         E        A    C  
Не заметит и мимо пройдет.  
  
Я знаю как мне время убить  
Я на рельсы часы положу  
И на прощанье даже не погляжу,  
Хотя, потом, я знаю, время будет мстить.  
Но пока я вне пределов его,  
Я тихонько буду слушать волну  
    A          E        D   F  
И спокойно, спокойно усну.  
  
Мне приснится сиреневый рай,  
Мне приснится песня новой волны,  
И речной песок шепнет мне: "Летай",  
И я буду летать, и я буду летать,  
Я люблю эти сны.  
  
Примечание: D* - 222000, D7* - 202000