<!--2020-09-07 01:58:00-->
Ч\Б (2006)  
  Молитва  
  *(Авва Кокурин)*  
  
         ***Gm                   Am7***  
  Не туда понесло и несет не туда  
               ***Ab       D7     Gm       D7***  
  Мне бы Господи остановиться  
  Мне бы сделать привал мне бы все поменять  
  Но летит под откос колесница...  
  
  Тормоза сорвало задержи Боже мой  
  И пикник на обочине сделай  
  Поверни меня вспять укажи путь домой  
  Победив поведи меня в небо  
  
  ***Gm                        Cm***  
Припев:  Господи воззвах к тебе услыши мя  
     ***D7         Gm***  
  Услыши мя Господи!  
  Да исправится молитва молитва моя  
  Да исправятся поступи  
  
  Бак пробит и бензинная кровь на нуле  
  Струны рвутся от перенапряга  
  И туда не попасть и за тем не успеть  
  И душа как уставший бродяга  
  
  Я боюсь я страшусь оптимизм мой иссяк  
  Вижу катится к черту телега  
  Да что же это такое? И как это так?!  
  И соблазн кругом и искушенья...  
  
  *Припев*  
  
-  
  
        ***Gm             Am7***  
  Не туда понесло и несет не туда  
          ***G#   D7       Gm***  
  Мне бы Господи остановиться  
                                  ***G      Cm***  
  Мне бы сделать привал, мне бы все поменять  
        ***G#        D7       Gm  D7***  
  Но летит под откос колесница...  
  
  Тормоза сорвало, задержи, Боже мой  
  И пикник на обочине сделай  
  Поверни меня вспять, укажи путь домой  
  Победив, поведи меня в небо  
  
   ***Gm                       Cm***  
  Господи воззвах к тебе услыши мя  
     ***D7              Gm D7***  
  Услыши мя Господи!  
         ***Gm                 Cm***  
  Да исправится молитва, молитва моя  
         ***D7           Gm***  
  Да исправятся поступи  
  
  Бак пробит и бензинная кровь на нуле,  
  Струны рвутся от перенапряга.  
  И туда не попасть и за тем не успеть,  
  И душа, как уставший бродяга.  
  
  Я боюсь, я страшусь, оптимизм мой иссяк,  
  Вижу - катится к черту телега.  
  Да что же это такое? И как это так?!  
  И соблазн кругом, да искушенья...  
  
  Господи воззвах к тебе услыши мя  
  Услыши мя Господи!  
  Да исправится молитва, молитва моя  
  Да исправятся поступи  
  
  Пространственно временная структура мира есть ни что иное, как его причинно  
  следственная структура, взятая лишь в соответствующей абстракции. То, что  
  высказанное определение пространства-времени действительно возможно в рамках  
  теории относительности, доказывается чисто математически.  
  
-  
  
Вступление: ***Gm | Am | Cm | D***  
  
  ***Gm***  
  Не туда понесло,  
  ***Am***  
  И несет не туда,  
  ***Cm                      Gm***  
  Мне бы, Господи, остановиться.  
  ***Gm***  
  Мне бы сделать привал,  
  ***Am***  
  Мне бы все поменять  
  ***Cm                       Gm***  
  Но летит под откос колесница...  
  
  Тормоза сорвало,  
  Задержи, Боже мой,  
  И пикник на обочине сделай.  
  Поверни меня вспять,  
  Укажи путь домой,  
  Победив, поведи меня в небо.  
  
  Господи, воззвах к тебе,  
  Услыши мя,  
  Услыши мя, Господи!  
  Да исправится молитва, молитва моя,  
  Да исправятся поступи.  
  
  Бак пробит,  
  И бензинная кровь на нуле,  
  Струны рвутся от перенапряга.  
  И туда не попасть,  
  И за тем не успеть,  
  И душа как уставший бродяга.  
  
  Я боюсь, я страшусь,  
  Оптимизм мой иссяк,  
  Вижу - катится к черту телега.  
  Да что же это такое?  
  И как это так?!  
  И соблазн кругом, и искушенья...