<!--2020-09-05 11:07:36-->
Ч\Б (2006)  
  Палач  
  
   ***D                G              D***  
  Сопли по подушке пальцы в простыню...  
  ***E            A       D***  
  Твой ценник равен нулю  
    ***C***  
  Слёзы подскажут отчего  
        ***A                          D  G***  
  Тебе нужно избавиться прежде всего  а…  
  
  Захлопнуть снаружи дверь слёз не ронять  
  Стеклянных шариков бисер в метро раскидать...  
  В грязи бороздить пространство улиц  
  И ненасытно себя искать  
  
    ***G               Em                D***  
  Увы я не Спаситель  я всего лишь палач  
  ***G                   Em                    D***  
  Я не веселье приношу  но лишь раскаяния плач  
    ***Em                   C       A              D***  
  А нелюдь в земле проживёт как черви слепые живут  
       ***G                                            D***  
  Ни сказок о вас не расскажут ни песен о вас не споют!  
  
  Новое затмение лунный календарь  
  Я опять босиком на улице январь  
  Я убегал из дома как был босой  
  А теперь всё чаще я бегу домой  
  
  Здесь согретые её теплом распахнутые для друзей  
  Дома моего ставни дверей  
  И только в сером городе где вечно дождь идёт  
  Я знаю - меня всегда кто то ждёт!  
  
  Увы я не Спаситель...  
  
  Я довольствуюсь тем, что с изумлением строю догадки о тайнах мироздания.  
  Смиренно, пытаясь мысленно создать далеко не полную картину совершенной структуры  
  всего сущего.  
  Наблюдаемую высокую однородность вселенной в рамках обычных Фридмановских моделей  
  приходится принимать как проявление начальных условий, физически не вполне  
  понятных.  
  
-  
  
Вступление:     ***D*** | ***G*** } 4 раза  
  ***Asus4*** | ***A7***  
  
  ***D                 G               D***  
  Сопли по подушке, пальцы в простыню...  
  ***D*          G         D***  
  Твой ценник равен нулю.  
  ***Em7****  
  Слезы подскажут, отчего  
        ***A7                        D        G***  
  Тебе нужно избавиться прежде всего.  
  
  Захлопнуть снаружи дверь, слез не ронять.  
  Стеклянных шариков бисер в метро раскидать...  
  В грязи бороздить пространство улиц  
  И ненасытно себя искать.  
  
    ***G             Em                   D***  
  Увы, я не Спаситель, я всего лишь палач.  
  ***G                  Em             D***  
  Я не веселье приношу, но лишь раскаяния плач.  
     ***G             Em7    A7                 D***  
  А нехристь в земле проживет, как черви слепые живут,  
       ***Em                 D***  
  Ни сказок о вас не расскажут, ни песен о вас не споют.  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Новое затмение, лунный календарь,  
  Я опять босиком, на улице январь.  
  Я убегал из дома как был босой,  
  А теперь все чаще я бегу домой.  
  
  Здесь согретые ее теплом, распахнутые для друзей,  
  Дома моего ставни моих дверей.  
  Но только в сером городе, где вечно дождь идет,  
  Я знаю, что меняя всегда здесь кто то ждет.  
  
  *Припев*  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  ****Asus4*** - [x02230]*  
  ****D**** - [200132]*  
  ****Em7**** - [022033]*