<!--2020-09-06 15:24:51-->
Пиратская  
  
            ***Am***  
  Теперь беда за нами следует повсюду,  
                             ***Dm***  
  Ногами шаркая, ломая костыли.  
  Наш капитан сыскал неверную дорогу,  
                                    ***E***  
  Тупеет нож, корабль дремлет на мели.  
  
           ***Am      E       Am***  
  Нам изменила красавица-удача,  
          ***A7                     Dm***  
  И не бывало в трюме золота давно  
                             ***Am***  
  На берег сходят крысы-ренегаты,  
           ***Dm    E          Am***  
  А ржавый якорь украшает дно.  
  
             ***A7          Dm                              Am***  
  Коль не была бы ты гордячкой, коль не была бы стервой ты,  
                        ***A7                           Dm***  
  Не бредил бы любви горячкой, не пил бы огненной воды.  
                                                     ***Am***  
  Подняв по ветру дивный парус, крюк абордажный и аркан,  
                              ***F    Dm        E          Am***  
  Как в день последний наш корабль, в атаку вёл бы капитан.  
  
  Почто ты очи поволокой закрывала,  
  Почто ты юбкой вздорной по ветру влекла?  
  Видать, на правду говорили наши предки:  
  "Девица на борту к несчастию всегда"  
  
  Почто ты речи капитану заливала,  
  Улыбкой тронула сердешную струну.  
  Руками смуглыми за шею обнимала,  
  Финта хвостом дала, сбежала по утру.  
  
  Коль не была бы ты гордячкой, коль не была бы стервой ты,  
  Не бредил бы любви горячкой, не пил бы огненной воды.  
  Подняв по ветру дивный парус, крюк абордажный и аркан,  
  Как в день последний наш корабль, в атаку вёл бы капитан.  
  
  Пираты сыщут тебя по белу свету  
  С петлёй на шее на мостик приведут,  
  За похоть лживую, изменчивую, злую  
  На рее вздёрнут, ромом помянут.  
  
  Чтоб сердца храброго ты ложью не манила,  
  Любовь - не карты, шулерить здесь не к лицу.  
  И на грот-мачту взлетит Весёлый Роджер,  
  Залижет море сердечное ранение молодцу.  
  
  Коль не была бы ты гордячкой, коль не была бы стервой ты,  
  Не бредил бы любви горячкой, не пил бы огненной воды.  
  Подняв по ветру дивный парус, крюк абордажный и аркан,  
  Как в день последний наш корабль, в атаку вёл бы капитан.