<!--2020-09-05 05:33:42-->
Уходящее лето (2006)  
  Синичкин дом  
  *(Илья Черт)*  
  
  Песня посвящается широко известной квартире в узких избранных кругах...  
  
             ***Am          E7         Am***  
  Есть на Коломенской домишко неприметный  
                               ***G            C***  
  Я там среди друзей с перрона юность проводил  
  ***Dm                        Dm7              Am***  
  Всегда я шаг свой ускорял, когда тропой заветной  
  ***Fmaj7           H          E7***  
  Я подходил к тому подъезду и в него входил  
  
      ***A7                             Dm***  
  Мне открывала дверь смеясь Синица Таня  
           ***H     Cdim  E7***  
  Хозяйка щедрая, да нравом горяча  
           ***A7                Dm***  
  Там Юля Кошка на шкафу спала босая  
        ***Fmaj7                 Esus4        E7***  
  Там Крыса пела под гитару, ночь была тепла  
  
  Нам Славик с Кузей портвейну приносили  
  Их группа "Литры" была у нас в хитах  
  Димон Энцефалит на пару с Кротовым Серёгой  
  Про поезд из (калища) песней сеяли в нас страх  
  
  Столпотворенье дачного сезона  
  Который нам грибным раздольем (в Токсово) светил  
  И если нам совсем бывало плохо  
  Мы шли к Синице в дом, который всех нас приютил  
  
  Луна Натаха чайковского заварит  
  Ветеринар ракетным топливом согреет заодно  
  А если нас Марго сигаретами одарит  
  То вечер удался, Махно, неси на стол вино  
  
  Мы жили весело, как в сказке про волшебника  
  Страны "Ноль-Три", что нас всегда ждала  
  Бывало, Анька Воробей нам вызывала ангелов  
  В халатах белоснежных те ехали не зря  
  
  Ведь мы со смертью играли в кошки-мышки  
  Её дразнили хохоча, не думая про то  
  По всей квартире привиденья от наших снов стонали  
  Где в копоти Макс Фактор варил на кухне что  
  
  Я не скажу, как и пароль заветный  
  Сигнал звонков условный в эту дверь  
  Который ходоками со всего города большого  
  Стекались те, кто не хотел нести души потерь  
  
  Валёк да Ирка Президент и Анька Мурыч  
  Потом Кандида Юлька позже подойдёт  
  Кто в ванной, кто на кухне, кто в коридоре, в комнате  
  Уж вечер, но тропа не заросла, народ идёт  
  
  (.............................................)  
  И Анча с Магадана и Геныч из Печор  
  Мы видеть не хотели как лето уходило  
  С природой мы поспорили и был святым тот спор  
  
  Но мир сильнее оказался в самом деле  
  Андрюша Макаревич здесь оказался прав  
  Едва коснулось солнце горизонта  
  По своему пути каждый повёл в ночи состав  
  
  Мы память светлую недолетевшим дарим  
  Встречаемся всё реже, всё тише за столом  
  И наши ордена не разглядеть так сразу  
  Тем кто с нами не плыл штормами на корабле одном  
  
  Есть на Коломенской домишко неприметный  
  Я там среди друзей с перрона юность проводил  
  Всегда я шаг свой ускорял, когда тропой заветной  
  Я подходил к тому подъезду и в него входил  
  
-  
  
   ***Am           E             Am***  
  Есть на Коломенской домишко неприметный.  
    ***A                    G                      C***  
  Я там, среди друзей, с перрона юность проводил.  
   ***Dm                               Am***  
  Всегда я шаг свой ускорял, когда тропой заветной  
   ***F                      H7             E***  
  Я подходил к тому подъезду и в него входил.  
  
   ***A                               Dm***  
  Мне открывала дверь, смеясь, Синица Таня,  
    ***F           H7              E***  
  Хозяйка щедрая да нравом горяча.  
                ***A                D9***  
  Там Юля Кошка на шкафу спала босая.  
      ***F                       H9           E***  
  Там Крыса пела под гитару. Ночь была тепла.  
  
  Нам Славик с Кузей портвейну приносили,  
  Их группа "Литры" была у нас в хитах.  
  Димон Энцефалит на пару с Кротовым Серегой  
  Про "Поезд из Калища" песней сеяли в нас страх  
  Столпотворения дачного сезона,  
  Который нам грибным раздольем в Токсово светил.  
  И если нам совсем бывало плохо -  
  Мы шли к Синице в дом, который всех нас приютил.  
  
  Луна-Натаха "чайковского" заварит,  
  Наш друг Ветеринар нас подогреет заодно,  
  А если нас Марго сигаретами одарит,  
  То вечер удался! Махно, неси на стол вино!  
  
  Мы жили весело, как в сказке про волшебника  
  Страны "03", что нас всегда ждала.  
  Бывало, Анька Воробей нам вызывала ангелов  
  В халатах белоснежных. Те ехали не зря,  
  Ведь мы со смертью играли в кошки-мышки,  
  Ее дразнили, хохоча, не думая про то.  
  По всей квартире привидения от наших снов стонали,  
  Где в копоти Максфактор варил на кухне... Что? -  
  
  Я не скажу, как и пароль заветный,  
  Сигнал звонков условный в эту дверь.  
  К которой ходоками со всего города большого  
  Стекались те, кто не хотел нести души потерь:  
  
  Валек да Ирка Президент, и Анька Мурыч,  
  Потом Кондида Юлька позже подойдет,  
  Кто в ванной, кто на кухне, кто в коридоре, в комнате,  
  Уж вечер, но тропа не заросла, народ идет:  
  Ежи в составе, Джа и Веталь, Граф и Юндик,  
  И Анча с Магадана, и Геныч из Печор.  
  Мы видеть не хотели, как лето уходило.  
  С природой мы поспорили и был святым тот спор.  
  
  Но мир сильнее оказался в самом деле,  
  Андрюша Макаревич здесь оказался прав.  
  Едва коснулось солнце горизонта,  
  По своему пути каждый повел в ночи состав.  
  
  Мы память светлую недолетевшим дарим.  
  Встречаемся все реже, все тише за столом.  
  И наши ордена не разглядеть так сразу,  
  Тем, кто с нами не плыл штормами на корабле одном.  
  Есть на Коломенской домишко неприметный.  
  Я там, среди друзей, с перрона юность проводил.  
  Всегда я шаг свой ускорял, когда тропой заветной,  
  Я подходил к тому подъезду и в него входил.  
  
  *В 1-м куплете каждый аккорд играется одним ударом. Далее блатным боем.*