<!--2020-09-06 21:45:42-->
Am      F     Dm         E  
Все 10 пальцев собой закрыли небо,  
А пути-дорожки вдруг оказались путеводною звездою,  
Что там забыли погасить после похмелья 2 пьяных ангела моих!  
И если ты свой номер не боишься позабыть,  
То плюй на небо, то плюй на небо далеко,  
Чтоб было море, чтоб шли дожди и ветер нес  
Твой пьяный голос вдоль по колодезным дворам,  
Чтоб было страшно и одному тебе смешно!  
Все это для того, чтоб ты сказал себе: Беги!  
  
Подальше от дня, который я не вижу,  
Потому что сплю!  
Поближе к ночи, где так часто попадаются  
В петлю!  
Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
Я грелся молча у своего костра из правды и забора,  
Что эту правду охранял от малолеток, кто тихо прятались в углы  
Или под фуражки. Алеет звездочка во лбу.  
И если ты из лесу вышел и по волчьи начал выть,  
Но вой на небо, то вой на небо высоко,  
Чтоб снег укутал твои следы по полю белому за пивом  
Когда ты шел и песню пел,  
И было страшно и одному тебе смешно!  
Все это для того, чтоб ты сказал себе: Беги!  
  
Подальше от дня, который я не вижу,  
Потому что сплю!  
Поближе к ночи, где так часто попадаются  
В петлю!  
Правее строя одинаково подстриженных солдат,  
Левее тех, кто в небо по игле идет как на парад!  
  
Труба завода светила нагло мне в окно,  
Лист календарный летит в помойное ведро,  
Я звук сирены узнаю как родную мать,  
Как подзае..ло становиться в очередь посрать!  
И если ты забыл свой номер - напиши его на лбу!  
Или на жопе! Чтоб было веселей читать! И гадить небо!  
Рукой рабочей выпускать все на бумагу,  
Чтоб все стерпелось, и спалось как можно тише,  
И чтобы никто не позвонил!  
Ты все это победил, когда сказал себе: Беги!