<!--2020-09-06 21:45:24-->
Джоконда (2002)  
  Художник  
  
      ***D                 G A9         D***  
  По дороге прочь от меня бегут друзья.  
     ***Em      A7     D    G A9       D***  
  Я их не держу! Положу ключи под дверь.  
   ***Em           A7***  
  Пусть заходят все.  
  Везде ленивым коньяком разлилась кровь, *  
  В песок зарылась любовь.  
  И съели стены глаза.  
        ***A7    Hm                     E***  
  Куда ушла моя простуженная память-сестра?  
        ***G             A9            D/F***  
  Остался лишь ее крик в окне: Е-И-Е-И-Е-И-Е!  
  
  Под струей воды ледяной, под волчий вой  
  Подавился смех. Серый мех кошки моей  
  Сжег "огонь изнутри". Не спи!  
  Вокзальные огни не станут ждать!  
  И все сейчас потерять ужасно хочется мне!  
  Но зачем и где спит на качелях  
  Моя дочь во дворе?  
  Остался лишь ее сон во сне: Е-И-Е-И-Е-И-Е!  
  
  Осень носит листья  
  Вороны выклевали пальцы...  
  
  ** «..ленивым коньяком разлита кровь..» - цитата из книги К. Кастанеды*  
  
-  
  
  ***D                     G Gdim D***  
  По дороге прочь от меня   бегут друзья.  
  ***Em          A7      D G   Gdim    D***  
  Я их не держу! Положу ключи под дверь.  
   ***Em             A7***  
  Пусть заходят все.  
  
  Везде ленивым коньяком разлилась кровь,  
  В песок зарылась любовь. И съели стены глаза.  
  Куда ушла  
  
  ***Hm                E***  
  Моя простуженная память-сестра?  
  ***G                 A***  
  Остался лишь ее крик в окне:  
    ***D     F***  
  Е-е-е-е-у-у!  
    ***A***  
  У-у-у...  
  
  Под струей воды ледяной, под волчий вой  
  Подавился смех. Серый мех кошки моей  
  Сжег "огонь изнутри".  
  
  Не спи! Вокзальные огни не станут ждать!  
  И все сейчас потерять ужасно хочется мне!  
  Но зачем и где  
  
  Спит на качелях моя дочь во дворе?  
  Остался лишь ее сон во сне:  
  Е-е-е-е-у-у!  
  
  ***D***  
  Осень носит листья  
                          ***A G D F E***  
  Вороны выклевали пальцы...