<!--2020-09-06 21:45:06-->
Наше небо (2002)  
  Цыганщина  
  
  ****Em   Am   Em           D*** (или ***Hm***)  ***Em****  
  Как на кузнице ковали калачи да кренделя  
  Как в пекарне выпекали булатную сталь  
  ***Em   Am   Em                       D***  
  Как во церкви торговали опией с гашишом  
  ***Em   Am   Em          D           Em***  
  Да доброй плетью усмиряли молодецкую прыть  
  
  С колокольни поливал всех живою водой  
  Новый сорокапудовый пулемет "Максим"  
  Как сидели по каморкам попивали чаек  
  Да хором спорили о том, когда всех нас забе..рут  
  
  И все свое в душе имели - кто гранату, кто шиш,  
  Кто бутылочку портвецна, кто рязанский гашиш.  
  Засевали правду-матку по бескрайним лесам,  
  Да по овранам, по болотам, не поверив лесам  
  
  И Вобщем было как всегда все бывает здесь  
  В небе пташки рисовали  6ю6ю6  
  И вобщем было как всегда, и вобщем было как всегда!  
  И вобщем было как всегда, все было, будет и есть!  
  
  Е!  
  
-  
  
  ***Em      Am        Em       H7          Em Am Em H7***  
  Как на кузнице ковали калачи да кренделя,  
  ***Em       Am        Em     H7      Em  Am Em H7***  
  Как в пекарне выпекали булатную сталь,  
  ***C#m                 F#m              H***  
  Как во церкви торговали опиёй с гашишом,  
  ***Em       Am        Em       H7      Em Am Em H7***  
  Доброй плетью усмиряли молодецкую прыть.  
  
  С колокольни поливал всех живою водой  
  Новый сорокапудовый пулемет "Максим".  
  Мы сидели по каморкам, попивали чаек,  
  Бурно спорили о том, когда ж всех нас заберут?  
  
  И все свое в душе лелеял: кто гранату, кто шиш,  
  Кто бутылочку портвейна, кто рязанский гашиш.  
  Засевали правду-матку по бескрайним лесам,  
  Да по оврагам по болотам, не поверив полям.  
  
  Вобщем было как всегда. Все бывает здесь.  
  В небе пташки рисовали шестью-шесть-ё-шесть.  
  Вобщем было как всегда, вобщем было как всегда!  
  А вобщем было как всегда, все было, будет и есть!