<!--2020-09-06 10:58:27-->
"Ч/б" (2006)  
  Ч/Б  
  
Вступление: ***Hm | A | Em | G F#7*** } 2 раза  
  
    ***Hm***  
  Время искать себя самого,  
    ***A***  
  Время искать пшеницу средь трав,  
    ***Em***  
  Время сжигать золотые мосты,  
    ***G           F#7***  
  Время уходить если ты прав.  
  
  Мнения масс, богатство и власть,  
  И запохи денег куют города,  
  Но светлый человек мне когда-то сказал:  
  "Чушь это все - все суета".  
  
   ***Em***  
  Черная земля, белые цветы,  
    ***C                 F#7***  
  Что на мой вопрос ответишь ты!?  
  
   ***Hm***  
  Кто все мы, откуда идем?  
    ***A***  
  Кто светит нам в ночи фонарем!?  
  ***Em***  
  Из какого леса мы вышли?  
     ***G                F#7***  
  В какую дверь мы войдем?  
  
  Что наша жизнь? Где мы умрем?  
  Что служит нам путеводным огнем?  
  Где потеряли мы сердце?  
  Где мы свободу найдем?  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Черная земля - станет углем,  
  Белые цветы - станут тобой,  
  На стене часы пробьют подъем!  
  Разведет стрелки часовой.  
  
  Тянется время в вогонах ЖД,  
  Утро в постели не по нутру,  
  Стало быть будет шире на шаг,  
  Красным распишемся на белом снегу.  
  
  *Припев*  
  
  *Кода = вступление*  
  
-  
  
    ***Hm***  
  Время искать себя самого  
    ***A***  
  Время искать пшеницу средь трав  
    ***Em***  
  Время сжигать золотые мосты  
    ***G           F#***  
  Время уходить если ты прав  
  
  Мнения масс, богатство и власть  
  И запахи денег куют города  
  Но светлый человек мне когда-то сказал:  
  Чушь это всё! Всё - суета!  
  
   ***Em***  
  Чёрная земля, белые цветы  
    ***C                  F#***  
  Что на мой вопрос ответишь ты?  
  
  Кто все мы? Откуда идём?  
  Кто светит нам в ночи фонарём?  
  Из какого леса мы вышли?  
  В какую дверь мы войдём?  
  
  Что наша жизнь? Где мы умрём?  
  Что служит нам путеводным огнём?  
  Где потеряли мы сердце?  
  Где мы свободу найдём?  
  
  Чёрная земля станет углём.  
  Белые цветы станут тобой.  
  На стене часы пробьют "Подъем!".  
  Разведёт стрелки часовой.  
  
  Тянется время в вагонах ЖД.  
  Утро в постели не по нутру.  
  Стало быть, будет шире наш шаг.  
  Красным распишемся на белом снегу.  
  
  Чёрная земля, белые цветы...  
  Что на мой вопрос ответишь ты?  
  
  Кто все мы? Откуда идём?  
  Кто светит нам в ночи фонарём?  
  Из какого леса мы вышли?  
  В какую дверь мы войдём?  
  
  Что наша жизнь? Где мы умрём?  
  Что служит нам путеводным огнём?  
  Где потеряли мы сердце?  
  Где мы свободу найдём?  
  
  Теория относительности открыла связь между пространством и временем.  
  Такая связь содержится уже в самом постоянстве скорости света. Эта скорость  
  есть отношение пути ко времени и, стало быть, её постоянство, равенство во  
  всех системах означает универсальную связь между пространственными и временными  
  величинами. Абсолютное должно заключаться не в пространстве и времени самих  
  по себе, а в их соединении.  
  Трудно удержаться от подозрения, что статистический характер теории обусловлен  
  по-видимому неполнотой описания и не имеет никакого отношения к природе вещей.