<!--2020-09-06 06:43:09-->
Dm A7  
Мотор подъехал, чужеземный, фиолетовый.  
 Dm Dm6  
Я марку бы назвал, да забываю постоянно.  
 Dm A7  
В него шатенка голенастая уселась, дверью хлопнула,  
Dm Dm6  
и все, и все, и только брызги из-под колеса.  
D7 Gm  
Странно, вы как хотите, мне странно,  
 Gm6 Dm A7 Dm  
ведь я почти уже любил ее за некоторый пафос очертаний,  
 A7 D7  
так сказать, и вообще за выражение лица.  
  
Gm Gm6 Dm A7 Dm A7  
  
Когда знакомишься на улице, тирады о погоде  
не проходят, устарели как идея.  
Предпочитаю для начала выразительный какой-нибудь  
вопрос философического свойства, например:  
"Где я? Скажите, девушка, где я?"  
На многих действует, а этой хоть бы что, не удивилась,  
как не удивился бы реаниматор или милиционер.  
Нет, я не жалуюсь, я в принципе привык бы и к тому,  
что мир бывает невнимательным и черствым,  
что благородным образцам соответствует не шибко  
или требованьям высшим отвечает не вполне.  
Черт с ним! Не отвечает, и черт с ним.  
Но почему в таком количестве, во всяком переулке,  
изначально бесконечно и как раз по отношению ко мне?  
Еще я мальчиком все думал, заведу себе зверька,  
а то их вон-то сколько скачет по полям-то!  
Возьму в товарищи разумного жирафа, муравьеда  
или просто кенгуру. Я даже имя подыскал:  
Лямбда! Я назову его Лямбда.  
Так думал я, но детство кончилось, а бедный муравьед  
и по сегодня остается невостребованным. Скачет, где скакал.  
А незнакомка номер два уже тем временем  
взошла на тротуар, фосфорецируя и рдея.  
Весьма мила, не хуже первой, даже лучше, то есть даже  
лучше всех. И очень кстати, я ведь тоже не любой.  
"Где я? Девушка, девушка, где я?  
Не к Вам, не к Вам ли я теперь уже совсем почти испытываю  
что-то, что по некоторым признакам похоже на любовь?"