<!--2020-09-06 06:42:33-->
Dm  
Мы видим, как из стеклянных врат  
    Gm  
На поле, где самолеты в ряд,  
   F               Gm6  
Выходит некто, на первый взгляд  
     Dm               A7  
Весьма невзрачного свойства,  
    Dm  
И, пользуясь темнотой, тайком  
    Gm  
Шагает по полосе, причгм  
     Bm  
В руке несет чемодан, а в нгм --  
                  Dm  
Взрывательное устроиство.  
       Hm  
До взлета десять минут, и он  
     D#m  
Спешит, негромко топча бетон,  
       F#m  
Он к трапу движется, возбужден,  
     C#m  
Но бдителен до предела,  
   Em  
И лезет крадучись в самолет  
  Hm  
И бомбу в брюхо ему кладет  
    Dm  
И прочь неслышно бежит, как кот,  
                 C#    F#m  
А дальше - не наше дело!  
Мы видим то, что уйдет от глаз  
Людей, чего не узрит подчас  
Контроль, имея высокий класс  
И чуткие мониторы  
Зажггся запад, или померк,  
Среда на свете, или четверг --  
Не дремлем мы, особые сверх-  
Секретные спецприборы!  
Нам виден всякий дефект, разлад,  
Диверсия или иной распад  
Но мы не из тех, кто бьгт в набат  
И мечется оголтело.  
На наших глазах, не входя в контакт  
Ни с кем, субьект совершает акт,  
И мы констатируем этот факт,  
А дальше не наше дело!  
Мы видим, как самолет застыл  
На старте, как он крыла раскрыл  
И замер, как будто совсем без сил,  
Хоть выглядит исполином.  
Слуга моторов, а не речей,  
Он верен воле не важно, чьей,  
Поскольку ведает связь вещей,  
Известную лишь машинам.  
И вот, почувствовав эту связь,  
Он дрогнул и подался, накренясь,  
И вся структура его взвилась  
И радостно загудела,  
Взлетает он, серебрист и наг,  
И бомба в нгм говорит тик-так,  
Момент и все покрывает мрак --  
А дальше не наше дело!  
Проигрыш: Dm, Dm9, Em(ИИ), Em9(ИИ), Gm(В), Gm9(В), Dm(B), A7  
В скобках стоит номер лада, на котором барре.