<!--2020-09-06 06:42:15-->
Em G  D7  
В одних садах цветет миндаль, в других метет метель.  
 Am  
 Em D7 Em  
В одних краях еще февраль, в других уже апрель.  
 Em G  D7  
Проходит время, вечный счет, год за год, век за век,  
 Am  
 Em D7 Em  
Во всем - его неспешный ход, его кромешный бег.  
 Am Em  
В году на радость и печаль по двадцать пять недель.  
 Am Em  
Мне двадцать пять недель - февраль, и двадцать пять - апрель.  
 Am F  Em  
По двадцать пять недель в туман уходит счет векам.  
G  
 Am C  Cm  
Летит мой звонкий балаган куда-то к облакам.  
H7  
Летит и в холод и в жару, и в гром, и в тишину.  
А я не знаю, как живу, не знаю, чем живу.  
Не понимаю, как творю, не знаю, что творю.  
Я только знаю, что горю и, видимо, сгорю.  
В одних краях - рассветный хлад, в других - закатный чад.  
В одних домах ещг не спят, в других уже не спят.  
То здесь, то там гремит рояль, гудит виолончель.  
И двадцать пять недель - февраль, и двадцать пять - апрель.  
Вели мне, Боже, все стерпеть. Но сердцу не вели.  
Оно хранит уже теперь все горести Земли.  
И разорваться может враз, и разлететься врозь.  
Оно уже теперь, сейчас - почти разорвалось.  
Мой долгий путь, мой дальний дом! Великая река -  
Моя дорога! И кругом - одни лишь облака.  
Такая мгла, такая даль, такая карусель...  
И двадцать пять недель - февраль, и двадцать пять - апрель.  
И сквозь томительный дурман, по зыбким берегам  
Летит мой звонкий балаган куда-то к облакам.