<!--2020-09-06 06:42:24-->
D  G7  
Виноградное варенье, анашу и барбарис,  
B7 A7 D  
Самоцветные каменья, мандарины и маис.  
  
G  D  A7 D  
Капитана ждет Монтана, боцман - бывший армянин.  
G  D  A7 Hm  
А кого-то ждет Гвиана, а кого-то ждет Бенин.  
G  D  Em F# G  
Но, транзиты тормозните, мы покурим табака.  
Em A7 (Hm G E A7)  
Вы ж его мне привезите из далека-далека.  
  
D  Gm D  
Боцман, брось свои сомнения!  
 Dm D7 Gm  
Подождет твоя Армения!  
D  
Закури-ка лучше нашего,  
Em A7 D7  
И ни о чем судьбу не спрашивай!  
  
 Gm Dm  
Баб-эль-Мандебский пролив, Баб-эль-Мандебский пролив,  
 Gm C7 F  
Эх, лишь бы знать, лишь бы ждать, лишь бы жить!  
D7 Gm C7 F Dm  
Из Патагонии в Шанхай, из Барселоны в Парагвай,  
Gm A7 D  
Куда-нибудь, лишь бы плыть, лишь бы плыть!..  
  
        ***  
  
А ну и что, что вы на севере, а я сейчас на юге,  
И забыл, что есть на свете где-то льды, метели, вьюги...  
Высоко в горах белеет снеговая паранджа,  
А я сижу в оранжерее, попиваю оранжад.  
  
Эх, на воле - на просторе, что ж не жить - не поживать,  
И на лучшем в мире море камни с берега швырять!  
Ни уюта, ни постели мне искать не нужно тут.  
Две невесты мне из Дели, с Индостана письма шлют.  
  
Я вам адрес дам, я индекс дам,  
Вы напишите им на Индостан!  
Чтоб им вечно было хорошо,  
Но не со мной, а с кем нибудь ишшо!  
  
Баб-эль-Мандебский пролив, Баб-эль-Мандебский пролив,  
Зх, лишь бы знать, лишь бы ждать, лишь бы жить!..  
И на года, и навсегда, Бог весть куда, но не беда,  
Куда-нибудь, лишь бы плыть, лишь бы плыть!..  
  
        ***  
  
А захотим - и очень скоро бросим море, бросим всех  
И уйдем высоко в горы, и подымемся наверх,  
И помолимся колдуньям, а особо молодым,  
В ус не дунем, сверху сплюнем, над ущельем постоим,  
  
Кой о чем друг друга спросим, утвердительно кивегм,  
Быстро мостик перебросим и по мостику пойдем.  
Что хотим, то выбираем, так устроен этот свет.  
 A7  
Может, мы дойдем до края, ну, а может быть, и нет.  
  
 Hm  
А потому, что нет гарантии нигде и ни на что.  
 H7 Em  
Потом не вспомнишь, где упал, и кто толкал, а кто держал.  
 Em6  
И оклемаешься в миру, где не знаком тебе никто,  
 F# Hm  
И не поймешь, что ошибался, а решишь, что был обвал.  
  
А ну и что, что ты на юге, а не дай Бог, вдруг чего -  
И вот кругом тайга, пурга, и хоть умри, не убежать.  
Раз леса много, значит, должен кто-нибудь рубить его.  
И будешь ты его рубить, и коченеть, и подыхать.  
  
И тоже вроде бы обвал, и все чисты, невинны сплошь.  
И никого из окружающих не упрекнешь вовек.  
И этот, кажется, неплох, и этот будто бы хорош,  
И сам я тоже, вроде, добрый, милый, честный человек.  
  
 A7 Dm A7 Dm  
А вы бы, между прочим, поглядели б на меня,  
  
 A7 Dm D7 Gm  
Когда я финики казенные со склада воровал,  
 D7 Gm  
И вы бы, между прочим, ужаснулись за меня,  
 A7 Dm  
Когда я их потом втридорога на рынке продавал.  
  
Как пропивал я эти жалкие, несчастные рубли.  
 D7 Gm  
Все в одиночку, за углом, бутылки пряча под пальто,  
 Dm  
Вы были б счастливы, что сами до такого не дошли,  
 E7 A7  
А потому, что нет гарантии нигде и ни на что.  
  
 Dm  
Ну где у вас гарантия, что хлеб, который ели вы,  
 D7 Gm  
Не будет завтра вам как неоплатный долг зачтен?  
 Dm  
И где у вас гарантия, что гимн, который пели вы,  
 E7 A7  
Не будет завтра проклят, заклеймен и запрещен?..  
 Dm  
Вот так живем, покуда честные, до первого ущелья,  
 D7  Gm  
До первого обвала, чтобы раз и навсегда...  
 Gm6 Dm B  
А что на Юге? А на юге много места для веселья.  
Gm  Dm E7 A7 Dm D7  
Там - горы, пальмы, чайки, солнце, воздух и вода...  
  
Баб-эль-Мандебский пролив, Баб-эль-Мандебский пролив,  
Эх, лишь бы знать, лишь бы ждать, лишь бы жить!..  
Из ниоткуда в никуда, из неоттуда в нетуда,  
Куда-нибудь, лишь бы плыть, лишь бы плыть!..