<!--2020-09-06 06:42:06-->
Dm A7 Dm B D/A  
Gm D# A B7/G# A7/G  
Dm/F A/E Dm D7 Gm  
Gm6 Dm/A B G/H Gm A7  
 Hm   F#7      Hm                           G   H/F#  
Норд-вест, гудки, синева, крейсер, не то миноносец.  
   Em C    F#                               G7/F F#7/E  
В рубке радист репетирует точка, тире, запятая.  
 Hm/D F#/C# Hm     H7             Em  
Девочка Маша с берега белой рукою.  
  Em6        Hm/F#          G        E/G#     EmF#7  
Все с борта машут в ответ, самый красивый не машет.  
Жаль, жаль, а вот и не жаль - очень ей нужен красивый!  
Пусть он утонет геройски со всею эскадрою вместе.  
Ангелы божьи станут ему улыбаться.  
Ей что ли плакать тогда? Вот еще глупости тоже!  
Слез, грез, чудес в решете ей бы теперь не хотелось.  
Ей бы хотелось, пожалуй что, бабочкой быть однодневкой.  
День - срок недолгий он бы пройти не замедлил  
Ночь бы навек трепетать сердцу ее запретила.  
Но мчат Амур и Дунай волны к балтйскому небу.  
Норд-вест, гудки, синева, сумашедшее соло радиста.  
Плачь, плачь о сердце. Ночь миновала бесславно.  
День не замедлил прийти, ясный, холодный, враждебный.