<!--2020-09-06 06:41:48-->
Пяс их знает бродяг, для какой они пользы, бродяги?  
По каким по таким ордерам принимать их в расчят?  
В чям желательно было бы с ними сойтись? В чям не стоит?  
Да и есть ли они вообще. Кто их видел, бродяг?  
 Cm  
Не пойми-разбери, что за лица у них, что за взгляды.  
Разговор - не пойми, алфавит, календарь - не пойми.  
Что за дикость, должно быть, у них в головах и в одеждах.  
Шерсть и войлок, должно быть, и вся. Замерзай, пропадай.  
 Gm  
Я служу в патруле, я в машине сижу полицейской.  
Меж развалин каких-то кружу, шевеленья слежу.  
Уж не шабаш ли там у бродяг? Не иначе как шабаш.  
То ворона взлетит, то собачья мелькнят голова.  
 Cm  
Уж не с ними ли ты коротаешь теперь новолунье?  
Похудела, должно быть, обветрилась, стала смугла.  
Шерсть и войлок на бядрах твоих и на груди, шерсть и войлок.  
Как запутали, чем завлекли? Пяс их ведает, псов.  
 Gm  
Мне нерадостно здесь одному меж развалин каких-то.  
До утра далеко. Слаб и слеп мой патрульный фонарь.  
Жизнь бессмысленна. Ты не со мной. Что за дикость повсюду!  
Мне тоскливо, темно. Я люблю тебя. Псы не при чям.  
Gm/G-F#-F-E  
Gm/G-F#-F-E  
Cm/G-H-B-A  
Gm/G-F#-F-E