<!--2020-09-06 06:41:39-->
Cm G C7 F  
Вечно открытый Божьему гневу,  
 Fm Cm G Cm  
Шаг замедляя перед горой,  
 G C7 F  
Вижу, как дерзко движется к небу  
 Fm Cm G Cm  
Лазальщик скальный - горный герой.  
 Bm C7  
Весь из отваги соткан и создан,  
 Ebm F  
Кажется снизу черным стрижом,  
 Bm Fm  
Там вверху строит он гнезда,  
 G Bm C7 Fm  
Там он царь, там его дом.  
Там на вершине смеет он править,  
С гибельной высью дружит на "ты",  
Мне ж у подножья жутко представить  
Даже частицу той высоты.  
Как ни пытайся, сколько ни бейся,  
Не довезет туда колесо.  
Там уже нет поднебесья,  
Там над ним небо и все.  
Стены отвесны, камни опасны,  
Скалы надменные, вечен их лед.  
Многие жертвы были напрасны,  
Редкое семя тут прорастет.  
Сколько нецветших и непроросших  
Горы убили здесь ни за грош!..  
Что ж ты, стриж, не проклянешь их,  
Что ж ты им славу поешь?  
От отвечает, двигая бровью,  
Словно мыслитель, лбом шевеля:  
Дымом и дегтем, потом и кровью  
Небо не пахнет, пахнет земля.  
Я замолкаю, кто ж его знает,  
Что на прощанье скажешь стрижу.  
Он, как царь, в небо взлетает,  
Я, как раб, вдаль ухожу.  
Мир тебе, горец, вечно и ныне!  
Шествуй к вершине, к небу стремись.  
Ты - по откосу, я - по равнине,  
Каждый, как может, движется ввысь.  
Я продолжаю слепо и немо  
Путь по кровавой дымной земле.  
Но мое хмурое небо  
С каждым днем ближе ко мне