<!--2020-09-06 06:41:30-->
Am     F  Dm      E  Am F7 E7 Am  
Ла, ла, ла...  
            E7         A7       Dm         Am  
Теперь на пристани толпа и гомонит и рукоплещет.  
             Dm           Am               E7       Am   Am6  
Из дальних стран пришел корабль - его весь город ожидал.  
             E7         A7             Dm             Am  
Горит восторгом каждый лик, и каждый взор восторгом блещет,  
          Dm             Am            E7          A  
Гремит салют, вздыхает трап, матросы сходят на причал.  
  D7                  Am          D7           F7       E7  
  Сиянье славы их слепит, их будоражит звон регалий,  
            F7       E7                   A  
  У них давно уже готов ошеломляющий рассказ, -  
                     Dm  Dm6                   Am    Am6  
  Как не щадили живота     и свято честь оберегали,  
                         E7                  Am  
  И все прошли и превзошли и осознали лучше нас.  
Ты знаешь, я не утерплю, я побегу полюбоваться,  
Я ненадолго пропаду, я попаду на торжество.  
Ну сколько можно день и ночь с тобою рядом оставаться  
И любоваться день и ночь тобой - и больше ничего.  
  Ведь мы от моря в двух шагах, и шум толпы так ясно слышен.  
  Я различаю рокот волн, я внемлю пушечной пальбе...  
  А ты смеешься надо мной, ты ешь варение из вишен,  
  И мне не веришь ни на грош, и я не верю сам себе.  
Вот так идет за годом год, кругом царит столпотворенье.  
И век за веком растворен в круговороте суеты.  
А ты ужасно занята - ты ешь вишневое варенье,  
И на земле его никто не ест красивее, чем ты.  
  Изгиб божественной руки - всегда один, и вечно новый,  
  И в ложке ягодка блестит не донесенная до рта.  
  Не кровь, не слезы, не вино - всего лишь только сок вишневый,  
  Но не уйти мне от тебя и никуда, и никогда!