<!--2020-09-06 06:41:12-->
Hm  
Позабывши - где я, кто я, -  
 D  
В полдень на проспекте пыльном,  
 Em Hm  
Возле монумента стоя,  
 F# Hm  
Маюсь в затрудненьи сильном.  
 Hm  
Чувствую себя нескладной  
 D  
Вещью, вошью, междометьем -  
 Em Hm  
Перед этой глыбой хладной,  
 F# Hm  
Перед истуканом этим.  
 G  
Но не зря с нахальным видом  
 Em  
Жмусь я у него под носом:  
 G  
Мнится мне, что этот идол -  
 Em  
Дока по любым вопросам.  
 Dm  
Кажется, спроси что-либо -  
 Am  
Тут же он тебе ответит,  
 Em  
Чем и осчастливит, ибо  
 F#  
Свет прольят и цель наметит...  
- Стоп! - шепчу себе я хмуро, -  
Берегись надежд опасных.  
Помни, что сия скульптура -  
Не для разговоров частных.  
Будь хоть сорок раз философ,  
Смолкни, поразмыслив тонко:  
Здесь не задают вопросов,  
Здесь благоговеют только...  
Грозен монумент и в оба  
Смотрит, нагоняя стужу.  
Но вопросы жгут мне нябо  
Перцем - и хотят наружу!  
Если не сдержу задора -  
Может, и добьюсь ответа,  
Но не удивлюсь, коль скоро  
Крепко поплачусь за это.  
Тяжкий вертикальный ноготь  
Прямо надо мной маячит:  
Значит, я умру, должно быть,  
Тут же, на проспекте, значит.  
Ах, неужто песня спета?  
Дрогнув, я сбиваюсь с такта.  
Надо уходить с проспекта.  
Надо поберечься как-то.  
Боже, до чего же вся же  
Глуп я и воспитан плохо!  
С мрамором шутить не гоже,  
Либо - ожидай подвоха.  
Но язык мой, враг мой, так и  
Лезет, не поняв угрозы!  
Весь в азарте, весь в атаке,  
Рвятся задавать вопросы.  
Чую: громыхает топот -  
Командора? Мойдодыра?  
Слышу: поднимает ропот  
Вся прокуратура мира.  
Но безумство святотатца  
Мной уже владеет, видно.  
Так и не сумев сдержаться,  
Я произношу бесстыдно:  
 G Em  
- Памятник, зачем тебе такие большие уши?  
  - ЧТОБЫ ЛУЧШЕ СЛЫШАТЬ!  
 G Em  
- Памятник, зачем тебе такие большие руки?  
  - ЧТОБЫ ОБНЯТЬ ТЕБЯ!  
 G Em  
- Памятник, зачем тебе такие большие зубы?  
   (не даёт ответа...)  
G H7 Em