<!--2020-09-06 06:41:21-->
E Hm Em  
Эй-эй-эй, южные страны! Дали морей...  
 Hm7  
Горные цепи, пустынь пески, озер и рек прохлада, -  
 G C#7 F#7  
Все красоты земные, все радости и беды  
 H7  
Путешествий многолетних  
 Em F#7  
Мы познали, испытали на себе.  
 H  
Теперь все это позади.  
 H7 E Em  
Теперь - домой на крыльях ветра - тра-та-та-там!  
 Am Em  
К родимым берегам спешим мы,  
 F#7 Am H7 E Em  
И эти берега уже близки, уже видны.  
Эй-эй-эй, полные трюмы! Кучи богатств...  
Полные бочки заморских вин, парча, хрусталь, алмазы...  
Ждет богатые подарки отчизна дорогая;  
Августейшие особы  
Заготовили награды, и войска  
На берегу встречают нас.  
Трубач трубит начало смотра - тра-та-та-там!  
Построились полки в шеренги  
И, трижды салютуя в нашу честь, кричат "виват!".  
Эй-эй... Но что же мы видим! Где же триумф?  
Где же цветы, где почет и слава, где объятья?  
Все не так! Нас не желают! Нас видеть не хотят,  
И принимают за врагов,  
И, обратив сволы орудий в нашу сторону,  
Приказывают нам  
Лечь в дрейф не ближе километра - тра-та-та-там!  
Ай, где-то мы опять ошиблись  
И снова что-то сделали не так. А это жаль...