<!--2020-09-06 06:40:45-->
Am  
Моим словам едва ты внемлешь,  
 H7  
Тебе в них чудится капкан,  
 Dm Am  
Меж тем их сладостный обман  
 H7 E7 A7  
Изящен, полон волшебства, и тем лишь  
 Dm E Am  
Они правдивы, как Коран.  
 A7  
Зачем выдумывать причины,  
 D  
Искать ростки грядущих ссор?  
 C#m  
Все не теперь, и значит - вздор.  
 Am Dm  
Скорей, чем я тебя покину,  
 Dm6 E7 Am  
Сойдут снега с высоких гор.  
Ликуй привычно и беспечно,  
Забыв сомненья, бросив страх.  
Покуда снег лежит в горах,  
Всг безгранично, безупречно, вечно  
На этих диких берегах.  
Не знает зим, не видит мора  
Твоя безбедная страна.  
Моя же бедная страна  
Настолько далека от моря,  
Что и не помню, где она...  
И если дни мои проходят,  
И близок час, и срок един,  
Чужой земли приемный сын,  
Исчезну я, но в путь меня проводят  
Снега, сходящие с вершин.  
Поток могучий все сокроет,  
Оденет в радужный туман,  
Смешает с правдою обман,  
От слез лицо твое омоет  
И хлынет дальше в океан.