<!--2020-09-06 06:40:18-->
Поржавело наше стремя, наше семя не взошло,  
 Cm E7 G Gm Dm  
Поредело наше племя, наше время истекло.  
 Gm A7 D7 Gm  
Отлетело, убежало, просочилось в решето,  
 Dm B Gm Gm6 Dm/A A7 Dm  
Отборолось, отстрадало и пропало ни за что.  
 F G Gm Gm6 Dm  
А поменьше бы боролось, не ушло бы в кровь да в снег,  
 A7 B D7 Gm Gm6 Dm/A A7 Dm  
Может, был бы тверже голос, гуще волос, дольше век.  
  
  A7 B7 D7 Gm Gm6  
  
 Dm/A A7 Dm A7 Dm Gm6 A7sus A7 Dm  
Нами движет беспокойство, навсегда соединив  
Наши низменные свойства, наш возвышенный порыв.  
И поверишь ли, Наталья, что обиднее всего, -  
Ни окопы, ни братанья не меняют ничего.  
Твой несчастный брат прекрасен, бесподобен твой малыш,  
Дом твой светел, взор твой ясен, и спасибо, что молчишь.  
Не горюй, живи приятно, и к концу седьмого дня  
Ты успеешь, вероятно, сорок раз забыть меня.  
Далеко твой берег дальний, океан пред ним сердит.  
Ну а жребий мой скандальный звон кандальный подтвердит.  
Я мечту свою, химеру, на галеру заберу  
И за Родину, за веру, не замечу как умру...