<!--2020-09-06 06:40:27-->
C Dm G7 F C  
Несчитанные дни, немыслимые дали  
 A7 Dm G7 C   2й раз  
Остались позади, а край все непочат.  
 C7 Fm Fm6 Cm G Fm Ab7 Cm  
Как много мы сожгли как мало мы создали  
 D G7 Cm      D7 G7 C  
По милости людей, которые молчат.  
Давно известны нам все омуты и мели.  
Иных снесло на дно, а нас все волны мчат.  
Как много мы могли, как мало мы сумели!  
А все из-за людей, которые молчат.  
О, как прекрасен бой! О, как прекрасно рвенье!  
Вот только перемен не видится пока.  
Все так же тяжелы судьбы прикосновенья.  
И смерть недалека и бьет наверняка.  
Но слишком не грусти и мучайся не очень.  
Пусть горьких дум следы чела не омрачат.  
Поскольку в трудный час всегда найдется, впрочем,  
Нам место среди тех, которые молчат.