<!--2020-09-06 06:39:51-->
Em H7 Em  
Далеко до срока, до края далеко,  
 H7 E7  
Налево - дорога, направо - дорога.  
 Am Am6 Em  
Чего ж ты хлопочешь, страдаешь, рыдаешь?  
 H7 Em  
Иди куда хочешь и делай как знаешь.  
 E7 Am E7  
Налево - посевы, направо - дубрава.  
 E9 Am  
Иди себе влево, ступай себе вправо.  
 A7 Dm Am  
Смотри, куда люди, и двигай туда же.  
 E7 Am  
Всевышний рассудит. А я пойду дальше.  
А я пойду прямо, ни влево, ни вправо.  
Налево - все яма, направо - канава.  
Кати в свою яму, лети к своей Даше  
Крути свою драму, а я пойду дальше.  
А дальше все ветры, обвалы, откосы,  
И снова ответы, и снова вопросы, -  
О боли и страсти, о тьме и о свете,  
О горе и счастье, о жизни и смерти.  
А слева и справа, в канаве и яме -  
И деньги, и слава, и счастье горстями.  
Полы пахнут краской, а потолки мелом,  
И песня, и сказка, и женщина в белом.  
Тебе меня жалко. Так мне еще жальче.  
Но, шатко и валко, а я пойду дальше.  
И зависть не гложет, и нет во мне злости,  
Я даже, быть может, зайду к тебе в гости.  
Зайду не за делом, и мы поскучаем,  
И женщина в белом одарит нас чаем.  
Мы трубки раскурим, отведаем снеди,  
И всласть потолкуем о жизни и смерти.  
А утром, чуть выйдешь, чуть выглянешь даже,  
В тумане увидишь, как я иду дальше,  
Походкою твердой шагаю по хляби,  
И весь такой гордый, и весь такой в шляпе.  
А дальше все ветры, обвалы, откосы,  
Все глуше ответы, все выше вопросы,  
Все тьмою обьято... Но, Господи Боже!  
Ведь если не я - то кто же, то кто же?..