<!--2020-09-06 06:39:42-->
Am       Dm   G С  
Давайте, други милые, буянить и шалить,  
 A7  Dm Ам  Е7      Am  
Над каждою могилою не будем слезы лить.  
    Dm     G    C  
Беду - судьбу лохматую не будем  проклинать,  
A7 Dm     Am    E7      Am  
И жизнь свою сломатую не станем поминать.  
    С    D  Dm     Am  
Мильонов мы не нажили, до звезд не добрались,  
     Dm Ам       E7   Am  
Но взяли и отважились, сошлись и собрались.  
E7  А      H7      E7      A  
А, значит, продолжаются веселые года,  
 H7   E7     A  
И где-то разгорается далекая звезда.  
   Fm# Ем  H7  E7   Am  
Закутана, замотана туманами потерь,  
 A7 Dm   Am        E7  
 Когда еще взойдет она, но ты, товарищ, верь,  
   E7      Am  
Товарищ, верь!  
  
Мы сильные, мы смелые, мы спорим и шумим,  
Мы ни фига не делаем, и много говорим!  
И все идет по-прежнему : лови, плыви, живи!  
Но в нас тоска по нежному, и хочется любви.  
Ни муками, ни ласками не дарит нас она,  
А в небе, ну хоть ты глаз коли, не светит ни хрена.  
Когда-то назначалось нам задатки развивать,  
А вот теперь осталось нам остатки подбирать,  
Но нынче сравним с поломаным грошом,  
И тут же песню сочиним про то, как хорошо,  
Как все хорошо!  
  
И песня сочиненная пробьет и мрак, и глушь,  
И выйдет , окруженная толпою наших душ.  
И вместе с этой свитою, подмигивая нам,  
Крылатой Маргаритою взовьется к небесам.  
Пройдется песня по небу среди пустых высот,  
И в небе сразу что-нибудь глядишь, да и взойдет!  
И как же будет здорово, когда скозь толщу туч  
Как знак рассвета скорого пробьется слабый луч.  
Ах, что за ночь, ах, что за синь, ах, что за мир такой,  
И ты, товарищ, рот разинь, и ты, товарищ, пой.  
Товарищ, пой!  
  
Ах, песенка, умытая потоками добра,  
Будь нашей Маргаритою, мы будем Мастера.  
И встанет просветленная, и тоже глянет ввысь  
Тобою исцеленная поломатая жизнь.  
А в небе бесшабашные сияют огоньки,  
И мы с тобой, бесстрашные, стоим, как дураки.  
А мир кипит, а мир ревет, пока мы так стоим,  
И кто-то где-то глотки рвет попутчикам -  
то звезды достает в ладошки, иль на грудь,  
Но это все придет, пройдет, а ты, товарищ, будь!  
  
Товарищ, будь!