<!--2020-09-06 06:39:15-->
G G7 Ab7/Eb G  
Сердцу все в Испании мило, то есть много милее,  
  чем, допустим, во Франции.  
 G G7 Ab7/Eb G  
Все здесь, вплоть до чисел и звуков, большей прелестью дышит,  
  чем в какой-нибудь Франции.  
 Cm Ab Ebm Bm  
Здесь и площадь в размере свыше полумильона километров  
    квадратных  
  впечатляет сама по себе.  
 Hm Cm C#m A7 Dm A7 D  
А населенье впечатляет подавно,  
  доходя до мильонов почитай сорока  
Город, что зовется Мадридом, расположен, конечно,  
  уж никак не во Франции.  
Реки - Эбро, Тахо, Дуэро - протекают уж точно  
  ни в какой ни во Франции.  
Нипочем не найдется проповедник в Париже, что бы мог без акцента  
  по-испански сказать "не убий".  
Кроме невзрачной полосы пограничной  
  ничего у французов с нами общего нет.  
Славен род испанский и древен, глубоки наши корни,  
  не в пример той же Франции.  
Сонмы знаменитостей наших популярны повсюду,  
  кроме разве что Франции.  
Всевозможные гранды, короли Фердинанды, тенора, портретисты  
  здесь родятся весьма и весьма.  
А у французов - где певцы, кто монархи?  
  Мы их даже не знаем и не жаждем узнать.  
   (D7)  
 Gm  
Ну, а мы не то, что знать не жаждем, мы в упор того не видим,  
 F  
Кто в бреду, горячке и душевном помраченьи,  
ни аза ни в чем не смысля, нашей Франции прекрасной  
 Cm D7 Gm  
вдруг Испанию, к примеру, легковерно предпочтет.  
Ведь по сути там все тоже, что и тут, однако хуже:  
раса та же, даже те же Пиренеи, только хуже,  
и язык почти такой же как у нас, хотя и хуже,  
по-испански "буэнос диас", по-французски "добрый день".  
 -Cm  
И Атлантика, похоже, та же, и Европа тоже,  
даже Солнце - номинально - той же Солнечной системы,  
но под нашим дивным солнцем все цветет и колосится,  
А под их противным солнцем все со страшной силой мрет.  
 -Gm  
Злаки чахнут, реки сохнут, звери дохнут, рыбы дохнут,  
кобры, зубры, динозавры, не сказав ни слова, дохнут,  
мрут амебы, жабы, крабы, даже люди - уж с чего бы  
им, казалось бы, туда же? - все же тоже и они.  
Блекнет вся испанская слава, вся их местная гордость  
  пред величием Франции.  
Впрочем - и гордиться там нечем, и прославиться трудно,  
  то ли дело во Франции.  
Говоря откровенно, даже как-то неловко, что предмет разговора  
  чересчур неказист удался.  
Так что не ясно, для чего мы так длинно  
  о подобном предмете вообще говорим.