<!--2020-09-06 06:39:06-->
... и заклинаю: остерегайтесь  
    выходить на болото в ночное время,  
    когда силы зла властвуют безраздельно.  
  
 Hm G  Hm  
Не ангел я, но врать не буду:  
 G  F# Hm  
Земля ничья, ходи повсюду.  
 G  Hm  
Везде узришь простор вольготный.  
 G  F# Hm  
Чуждайся лишь тропы болотной.  
 E  Em Hm  
Она для хилых - смерти злей.  
 E  Em Hm  
Не в наших силах ладить с ней.  
Любой из нас на ней бесславно  
Погибнет враз, а ты - подавно.  
Не там свернешь, фонарь уронишь,  
Тонуть начнешь - и весь утонешь.  
Беги оттуда, робок, нем.  
Иначе худо будет всем.  
 C#m  
Ходи, где зной тяжел как бездна.  
 E  
Ходи, не стой, тебе полезно.  
 F#m  
Ходи, где снег блестит жемчужно.  
 D  
Ты человек, тебе не чуждо.  
 C#m  
Ходи, где лен, ходи, где маки.  
 E  
Ходи с бубен, ходи во фраке.  
 F#m  
Сердца буди порой дремотной.  
 D  
Но не ходи тропой болотной.  
 C#m  
В азроплан залезь не глядя.  
Начни роман со слов "Мой дядя".  
Луди, паяй, чуди безбожно.  
Но не гуляй, куда не можно.  
Главней запрета в мире нет.  
Уверуй в это с юных лет.  
 Em  
Не презирай ни Альп, ни Кента.  
Обшарь Китай, вернись в Сорренто.  
Мадридский двор смени на скотный.  
Но дай отпор тропе болотной.  
Честн\ое слово, только так.  
Спроси любого, скажет всяк.  
 Hm  
Никто не враг твоей свободе.  
На твой очаг ничто в природе  
Воды не льет в ущерб горенью  
И не зовет тебя к смиренью.  
Наоборот - очнись, развейся,  
Возьми расчет, влюбись, напейся,  
Рискуй добром, теряй здоровье -  
Всг при одном простом условьи...  
Но ты, ни в грош его не ставя,  
Опять идешь, куда не вправе:  
Среди трясин, во мгле болотной,  
Совсем один, как зверь голодный.  
Чуме подобный, злобный зверь.  
Антропофобный, злобный зверь.  
    E  Em Hm  
На все способный, злобный зверь.  
  E  Em Hm