<!--2020-09-06 06:38:57-->
Dm E7  
Порядок вечный мне не знаком,  
 Gm A7 Dm  
Неведом расчет судьбы,  
 A7 Dm E7  
Мне внятен только один закон,  
 Gm A7 Dm  
Великий закон ходьбы.  
 Eb7  
От первых дней до последних лет,  
 Gm6 Dm  
До старческого горба  
 Gm B7  
Нас вводит в курс и выводит в свет,  
 E7 A7 Dm  
И сводит на нет ходьба.  
Томятся истины под замком,  
Трещат от загадок лбы,  
Но всем доступен простой закон,  
Всеобщий закон ходьбы.  
Царит ходьба, не щадит потоп  
Ни Цезаря, ни раба,  
Идет вразнос, и бурлит взахлеб  
Во веки веков ходьба.  
Нам все по силам, хотим, шаля,  
Сровняем излом реки,  
Хотим, леса превратим в поля,  
Поля превратим в пески.  
Ведь даже смерть не пугает нас  
Чужая или своя,  
И в этой битве за часом час  
Все более крепок я.  
Я тверд и строен, и как никто  
Исполнен любви к речам,  
И вновь "спасибо" кричу за то,  
За что и всегда кричал.  
Но, Боже правый, как быть, когда  
Все чаще, меж строгих схем  
Торчит проклятый вопрос "куда? "  
И подлый вопрос "зачем? "  
Сочтем итоги в конце пути,  
Не стоит теперь труда,  
Но скоро я не смогу идти,  
Пока не пойму "куда? "  
Воспряну духом, лекарство сьем,  
Постигну "как быть", "кем быть",  
Но если даже пойму зачем,  
Едва ли смогу убить.  
И так ли важно, чья сторона  
Сильна и резон на чьей?  
Ведь, вот, к примеру, идет Весна,  
И кто помешает ей?  
Над полем сладкий апрельский дым,  
И птичий в лесах галдеж,  
И мир, похоже, не стал другим,  
Чуть-чуть похуже, так что ж?  
Все то же чудо в сиянье глаз,  
И прелесть в изгибах рта,  
И жизнь, как будто едва начилась,  
А вроде почти прожита.  
И солнце рождается вновь и вновь  
И гаснет опять и опять.  
Зачем же портить друг другу кровь,  
Зачем же кровь проливать?