<!--2020-09-06 06:38:39-->
D D7 Gm  
Знамя наше на древке развевается.  
 D Em A7 D  
А Наташа на реке раздевается.  
 A7 D D7 Gm  
Хоть разденься ты, Наташа, хоть оденься,  
 D Em A7 D  
Все равно не будешь наша, не надейся!  
 D7 G  
Все так же весела планида у солдата.  
 Gm A7  
Все так же велика планета, погляди -  
 D A7 D D7 G  
Исхожена до дыр, истоптана, измята,  
 Gm D A7 D  
Но все ж полна дорог. Иди, солдат, иди.  
 F#m e eb  
Уж как ее ни жгли, а так и не спалили,  
 Em A7  
Взрывали там и тут, а вишни все цветут,  
 D F#m D7 G  
Столетьями дрались, а все не поделили...  
 Gm D A7 D7  
Иди, солдат, иди! Тебе найдется труд.  
 Gm Dm  
И пусть, куда ни плюнь, - солдатские надгробья,  
 Gm A7  
Могилы позади, могилы впереди.  
 D A7 D D7 Gm  
Не вся еще земля твоей полита кровью,  
 D Em A7 D  
Не вся еще, не вся. Иди, солдат, иди.  
Что такое, в самом деле, - мало нас в строю.  
Это значит - одолели мы врага в бою.  
А когда, к примеру скажем, враг побил бы нас,  
Нас в строю и вовсе даже не было б сейчас.  
Но звонко в такт шагам лихая поступь славы  
Грохочет в голове, сияет на груди.  
  
Чинов и орденов немало у державы,  
И все они твои. Иди, солдат, иди.  
Всю землю ты пройдешь, и сделаешь иною,  
И выправишь, как Бог, весь мир наоборот.  
Иди, солдат, иди, все бренно под Луною,  
Но пыльный твой сапог века переживет.  
Уже прославлен он в поэзии и в прозе,  
Уже по всей Земле, куда ни погляди,  
Он выбит и отлит и в мраморе, и в бронзе,  
Но место еще есть. Иди, солдат, иди.  
Знамя наше на древке бьется, как всегда.  
А Наташа на реке - просто хоть куда.  
Она в воду не идет, не купается,  
Стоит, дура, во весь рот улыбается.