<!--2020-09-06 06:38:21-->
Eb7 D7  
Я сделал графики упадка царств, особенно восточных.  
 Eb7 D7  
Томов пятьсот пророческого толка изучил. Взболтал источник  
 Eb7 D7  
смысла, как земного, так и внеземного.  
 Eb7 D7  
И в результате сих учяных штудий получил одно лишь слово.  
 Gm Eb Cm D7 (bis)  
Гибель! Всем-всем-всем. Ребус рун, шифр майя  
 Cm Eb  
хлещут радиоволною вдаль и вверх  
 Gm D7 Cm G  
безумных литер фейерверк над чернотой вздымая...  
 Gm Cm  
Сороконожка резвая, поверь алхимику, беги в леса,  
 Gm  
навстречу вечной музыке, для вечной радости, на вечный срок.  
 Dm A7 D D7  
Не для того ль даны тебе здоровье, грация, талант, краса?  
 Eb7 D7  
И едингот оригинального покроя?  
 Eb7 D7  
И даже ангельский, быть может, голосок? А впрочем - что я!  
Гибель! Всем-всем-всем. Доктор, где твой ножик?  
Плут с букашкой суесловит зря.  
Чижик резвую изловит, несмотря на все сорок ножек.  
Была б она хотя бы стрекозой, могла бы улететь домой,  
с материка на остров, где хотя бы вся-таки не так черно.  
Где нет ни чижика, который клюнет, ибо от рожденья злой,  
ни муравья, который рявкнет, что, мол, скачешь?  
Законов общих знать не хочешь? Ничего, зимой поплачешь.  
Гибель! Всем-всем-всем. Остров есть часть суши.  
Сверху - певчих дирижаблей хор,  
снизу - гончей субмарины жабий взор. Холодные уши.  
Я нахожусь на карте полушарий, ровно посреди, как столп.  
Сориентирован на север, этакое статус-кво.  
Ни в океанских масс перемещенья, ни в передвиженья толп  
не вовлечян. И, кроме призраков архивных  
на стороне моей, как прежде, никого. Держись, алхимик!  
Слева - сто лет мглы. Справа - Сан-Франциско.  
Север - в северном сиянье, юг - в дымах.  
Какой размах! Как близко...  
Гибель! Навек и напрочь.  
Друг мой! Мой меньший брат! На карнавале  
прыгая через горящий обруч,  
услышишь ли меня? Едва ли.