<!--2020-09-06 06:38:12-->
Никакой жасмин под окном не пах.  
Ни один в садах соловей не пел.  
Паче страсти жаждала ты вражды.  
Я любил тебя, я сказал - изволь.  
 F#m C# F#m  
Там и сям настроил я крепостей.  
 C# F#m  
зарядил чем следовало стволы,  
 C# F#m  
карту мира вычертил в двух тонах,  
 C# F#m  
разместил на ней силуэт орла.  
 A E A  
Не смущал меня проливной напалм,  
 E A  
фейерверк убийственный не страшил.  
 E A  
Я хотел увидеть твою страну.  
 E A  
Я мечтал замерзнуть в ее снегах.  
 Hm F#m  
В генеральском раже свинцом соря,  
 C# F#m  
в то же время думал я вот о чем:  
 Hm F#m  
если вдруг у нас родилась бы дочь,  
 C# F#m  
почему б ее не назвать Мари?  
Это было мощное кто кого,  
кроме шуток, вдребезги, чья возьмет.  
Дорогой воздушно-морской масштаб.  
Агентура в консульствах всей земли.  
Я в потемках дымных терял глаза,  
от пальбы тупел, зарастал броней.  
Ты роняла в пыль аромат и шарм,  
изумруды, яхонты, жемчуга.  
Но и в самом что ни на есть аду,  
в толкотне слепых полумертвых войск,  
ты казалась все еще столь жива,  
что пресечь огонь я не мог никак.  
И гораздо после, когда пожар  
сам собою стал опадать, редеть,  
ты хранила столь еще свежий блеск,  
что, смотря в бинокль, я сходил с ума.  
Отовсюду видная средь руин,  
ты была немыслима, как цветок;  
не берусь конкретно сказать - какой,  
полагаю все же, что иммортель.  
И когда пожар, повторяю, стал  
опадать, клубя многолетний прах;  
до нуля дотлел основной ресурс,  
а за ним неспешно иссяк резерв;  
от штыка последний погиб смельчак,  
дезертир последний исчез в тылу.  
И остались мы наконец одни  
на плацдарме, словно в Эдеме вновь.  
Парабеллум я утопил в ручье,  
золотой сорвал с рукава шеврон,  
силуэт орла завещал в музей,  
карту мира выбросил просто так.  
Если хочешь, действуй, дозоров нет.  
Применяй картечь свою, Бог с тобой.  
Подойди и выстрели мне в лицо.  
Через два часа я приду в себя.