<!--2020-09-06 06:37:36-->
A  F#m A  F  Hm A7  
 Dm Gm  Dm E  A7 Dm  
Что-то где-то происходит... Ладно, ну и пусть бы,  
E  A7  
 Dm Gm  Dm C  F  
Люди рушат и возводят здания и судьбы.  
 Gm Dm  
Судьбы лепятся, как стены, и, как бюсты - чувства,  
 A  F#m A  F  Hm A7  
Тоже, милый, все священно, тоже, брат, искусство!  
Строишь славное строенье, вроде все как надо:  
Барельефы, обрамленье, крыша, анфилада,  
Слева виды, справа виды, ходы-переходы,  
 F  D7  Gm A7 Dm D  
По бокам кариатиды подпирают своды.  
 D  G   A7 D  
Не забыл, и слава Богу, нанести орнамент.  
 D7 Gm  
Что ж забыл? Забыл немного - заложить фундамент.  
 Dm  
Вот те раз! А впрочем, слушай, что же тут такого!  
 F  D7  Gm A  Dm  
Можешь сразу все порушить и построить снова.  
Мастерство свое утроить можешь, Бог с тобою.  
А ломать - оно не строить. Так же и с судьбою.  
Скажем, вышла неплохая крепкая обитель,  
Но изъяны различает только сам строитель.  
(G) C  Dm  
Если он принципиальный, даже средь оваций,  
 G7 C  G7  
Даже если шум похвальный будет раздаваться,  
 C  Dm  
Гонор свой подальше сунет, не внимая гвалту,  
 G7 E7 Am A7  
Отойдет, посмотрит, сплюнет и возьмет кувалду.  
    * * *  
|Был бы я такой же честный, я б не сомневался, Dm...  
Я б за свой домишко тесный этак не держался,  
Я размел его дотла бы и построил новый.  
Но такой, видать, я слабый, али бестолковый.  
Не гнетет меня какая злость или обида.  
Просто дом я подпираю, как кариатида.  
Только выдержка мужская, а иных манер - шиш.  
Ни на миг не отпускает свод, который держишь.  
Вот такая, брат, картина, маюсь, рот раззявив.  
Если, скажем, ты скотина, - знай своих хозяев.  
Будь ты ангел или гнида, знай свое местечко;  
Если ж ты кариатида - знай свое крылечко!  
Что-то где-то происходит, ладно, ну и пусть бы.  
Люди рушат и возводят здания и судьбы.  
А тебе-то что до них, до сутолоки разной?  
Если ты кариатида, - стой и подпирай знай.