<!--2020-09-06 06:35:57-->
Am             G       E7                  Am  
А в море плавают медузы, кораблик борется с волнами.  
     C                   G  
На край земли везет он грузы,  
  E7                            Am  
чтоб на краю земли невзгод не знали.  
   C        F      C          G  
Луной по океану серебряные прутья,  
     C         G  
Не спится капитану,  
   Dm ^a^d^e^f               Am  
А мы, мы люди сухопутья.  
Уйти труднее, чем остаться, сломаться - легче, чем согнуться.  
Забыть - труднее, чем остаться,  
а сгинуть - проще, чем вернуться.  
О как она заплачет, к тебе прижавшись грудью.  
Дай бог тебе удачи, а мы - мы люди сухопутья.  
А здесь молиться должен кто-то, чтоб выжил ты и в буре спасся.  
Пусть вы морские Дон-Кихоты, а мы тогда земные Санчо Пансы.  
И пусть несет вам случай удачу или горе,  
Мы ждать умеем лучше, чем те, кто плавает по морю.  
У-...  
    C                    G        C               G  
Ты сам судьбы своей не знаешь, зачем ты обрываешь узы,  
   C                 G  
Зачем ты в море уплываешь?  
   Dm                        Am  
Затем, что в море плавают медузы...  
Чтоб слезы в душу капали уйду в далекий путь я.  
Плыви себе кораблик, а мы - мы люди сухопутья!