<!--2020-09-06 06:35:21-->
C#m A C#m Gdim C#m C#7  
 C#m F#m  
По осенним годам тяжела тишина,  
 D C#m C#7  
Словно кто-то вот-вот постучится.  
 C#m F#m  
И пускай уж зима, если будет весна.  
 Am6 E  
А не дай Бог, весны не случится!  
     C#7 F#m  
    И уже не спасают ни дом ни очаг,  
     D F#m  
    Не влекут корабли и вагоны.  
     C#m G#7 A  
    И то слева, то справа на штатских плечах  
     C#7 F#m  
    Проступают погоны.  
 D F#m  
Впереди темнота, позади ничего.  
 C#m G#7  
И горит человек в беспокойстве.  
 A Am6 E  
И гудят беспокойные мысли его  
 G#7 C#m  
Об ином социальном устройстве.  
Он прочел, разбирая санскрит и латынь,  
О властителях вольных и диких.  
Он, скитаясь, бродил по обломкам святынь,  
По руинам империй великих.  
    Меж времен и плеиен он искал без конца  
    Вариант идеального строя.  
    Но нигде не нашел для себя образца  
    И не встретил покоя.  
И теперь в захолустье, в трущобе, в дыре,  
Отыскав подходящее место,  
Совершенно один, на пустом пустыре,  
Он возводит свое королевство.  
Терпеливо, ценою большого труда,  
Он рисует проекты м карты.  
Он один воздвигает свои города  
И свои водружает штандарты.  
    И, шагая под знаменем скорбной любви,  
    Он навек упраздняет погоны.  
    Как январь белоснежны его корабли  
    И прекрасны законы.  
И, хотя он не скрыт от порочной среды  
И от мрака жестоких наследий,  
Если грянет беда, то причиной беды  
  
 F#m C#m  
Будет только коварство соседей.  
 D F#m  
Он один, беззащитен, высок, умудрен,  
 C#m G#7  
Мастерит, укрепляет и лепит.  
 A Am6 E  
А потом отрешенно восходит на трон...  
 G#7 C#m  
И в душе его трепет.  
  
A C#m Gdim C#m A C#m Gdim C#m