<!--2020-09-06 06:34:09-->
D  
Ах, почему, господа, не родился я тогда  
                                           Em  
В те года, в те когда на земле в пещерный век  
               F#7                 Hm  
Процветал и гулял первобытный человек  
Там был бы я как герой о друзья,  
Жил в пещере под скалой схоронясь от зверья  
И была бы там со мной под звездой золотой  
Неандерталочка моя  
        D           Em    F#7            Hm    A7  
  
Ребята там ящеры летают, там троглодиты воют, лают  
 D             Em       F#7                    Hm  
Там мамонты гуляют, и главное, там нет моей жены.  
 Em               Hm     F#7                Hm  
Там дышится просторно, там спится без снотворных,  
 Hm               Em       F#7         Hm  
Там звезды в небе черном светят с высоты.  
Ах, почему, господа, не родился я тогда  
В те года, в те когда открывали берега,  
В те века корабли смело шли на край земли.  
Там был бы я капитан магеллан,  
Я б о скалы разбивал капитал бытия  
И была бы там со мной под звездой золотой  
Флибустьерочка моя...  
   Ребята, там караваны, шлюпки, там капитаны - трубки,  
   Там рестораны - кубки, рубки, а главное, там нет моей жены  
   Там дышится просторно, там спится без снотворных,  
   Там звезды в небе черном светят с высоты.  
Ах, почему, господа, не родился я тогда  
В те года, в те когда ветром сдуло города,  
Посреди тишины, после ядерной войны.  
Там был бы я господин, и один  
По просторам бы бродил, пустоту бороздил  
А со мною никого, никого, никого, но это тоже ничего.  
   Ребята, там - тихие долины, там улицы пустынны. Ой - ой  
   Там голые руины, но главное там нет моей жены.  
   Там дышится просторно, там спится без снотворных,  
   Там звезды в небе черном светят с высоты.