<!--2020-09-06 06:32:21-->
( G -D7-G )  G G7  
По нам - хоть реки вспять,  
 C  
На все нам начихать,  
 G D7 G ( F#-G )  
На вечный дух и на бренную плоть.  
 G G7  
Флорида нам не мать  
 C  
И даже не мачеха,  
 G D7 G  
Земля - не дом, президент - не Господь.  
 G7 C C7  
Разверзлись хляби в небе,  
 G  
И дождь чередит,  
 A7 D7  
А ветер снасти перепутал нам опять.  
 G  
Но спи спокойно, беби!  
 C Cm  
Вся жизнь впереди.  
G D7 G ( F# G )  
И непонятно, зачем горевать.  
Все неудачи сплошь,  
Мильон потов за грош,  
Трудись, как хошь, а живешь ты - как рвань.  
Но мы попьем пивка,  
И станет жизнь легка,  
Хоть здесь и пиво, разумеется, дрянь.  
Ты, о насущном хлебе,  
Мечта, уйди  
За горизонт, за миражи и за морскую гладь.  
Но спи спокойно, беби!  
Вся жизнь впереди.  
И непонятно, зачем горевать.  
(F# - G - G# - A)  
Мы рыбу ловим здесь,  
У нас работа есть,  
И слава Богу, смотри веселей.  
Беда нас трогала,  
Мы жили впроголодь,  
Но все же многих других не хужей.  
А в мире столько злости,  
Аж леденеют кости!  
Так подадим друг другу руки и - споем, споем!  
А в море столько нефти -  
Утопиться негде  
И, слава Богу, еще поживем!  
 A7  
И зеленый рассвет обнажает зеленый  
 D Dm  
Мексиканский залив, и зеленый туман  
 A F#  
Застилает нам очи. И в утренний час  
 Hm E  
Мы, обнявшись, стоим, ни очем не жалея.  
 A A7 Dm  
С неба льется вода, и вода океана  
 Am E  
Пополняет дождем свой несметный запас.  
 A A7  
И мил нам этот жребий,  
 Dm  
И простор в груди.  
 A A7 Dm  
А сын проснется, подрастет и не оставит мать.  
 A  
Так спи спокойно, беби,  
 D Dm  
Вся жизнь впереди!  
 A E7 A  
И непонятно, зачем горевать.