<!--2020-09-06 06:32:48-->
Hm H7 Em  
Ой, чистое окно! За окном - воля.  
 Em6 Hm F# G  
Дом - не дом, а сказка, и чего тут толькл нет!  
 H7 Em Hm  
Даже добрый дух есть. Зовут - Коля.  
 Em Hm F# H7  
А хоть бы и Дима звали, не о нем сюжет.  
 Em Am  
Сюжет о том, как - молодой, непослушный -  
 H7 Em  
Парит вверху над домом кораблик воздушный.  
 H7 Em Am  
Не то инопланетный, не то обман зренья -  
 H7 Em F#  
Не дал объяснения пока никто.  
 Hm G Em6  
Но средь застолья или в трезвой памяти,  
 F# G F#  
Поодиночке, либо всем народом враз -  
 Hm H7 Em Hm  
Бывало, выглянем, а он, красавец, там летит, -  
 Em6 Hm F# H7  
И значит как бы все в порядке, с Новым годом вас!  
 Em Am  
Он порхает в вышине как бабочка,  
 H7 C H7  
И тридцать первого числа, и первого.  
 Em E7 Am Em  
А траектория его загадочна -  
 Am6 Em H7 Em F#  
Не то парабола, не то гипербола...  
Краткий год подобен дню, день под стать блику.  
Спросят: чем вы жили? И не вымолвишь в ответ,  
Что мол, пили водку... ели клубнику...  
А хоть бы и смородину, не о ней сюжет.  
Сюжет о том, как - самой себе в радость -  
Летела моя молодость, моя младость.  
Махал крылом кораблик с небес и был светел...  
Никто и не заметил, как он исчез.  
А вместе с ним ушел сюжет из повести,  
И строчки вьются вкривь, как традесканция.  
А пишу я их, к примеру, в поезде,  
И следующая станция - Франция...  
Вы мне скажете, что это, мол, лирика,  
И что кораблик тот в Кино все видели.  
А все же мне бы на него, хоть изредка,  
Поглядеть бы наяву, хоть издали.  
Постучать бы в то окно, посвистать дико,  
Вместо "гутен морген" кукарекнуть как петух:  
Холодна ли водка? Сладка ль клубника?  
Все ли добрый дух сильней недобрых двух?..  
Не жду ответа, не ищу возврата.  
Она затем и молодость, что крылата!  
Чего не понял в двадцать, вдруг - поймешь в сорок.  
Уж тут никто не зорок. Всяк близорук.  
И потому-то я сижу теперь в поезде,  
А незабвенный мотылек - кораблик мой -  
По параболе несется Бог весть где.  
И конца и края нет параболе той.  
На честном слове или так, на отзвуке,  
На первой буковке от слова честного,  
Но летит он, кувыркаясь в воздухе,  
По параболе Лобачевского...  
Всяк был молодой. Да не всяк - старый.  
Одного застолие влекло, другого - храм.  
Кто бренчал монетой, а кто - гитарой:  
Там-тарам-тарам-там-тарай... там-тарам-тарам...  
   Em Hm F# Hm Em Hm F# Hm etc