<!--2020-09-06 06:31:45-->
Dm B7 E7/G#  
Не усердствуй, на этих тряхстах стелажах - в основном  
 Gm A B Dm/A  
криптограммы, лишь кое-когда - логарифм, палиндром...  
 Dm Gm E7/G#  
Но интимных посланий ты здесь не найдяшь ни строки.  
 Dm E A Dm E A  
Шлют в избытке, да мне сохранять не с руки.  
 D7 Gm  
Этой ширмы не трогай, за ней пусть не гибель, но риск:  
 E7 Gm A7  
там ютится - отнюдь не наложница, нет - василиск.  
 Dm Gm E7/G#  
Он не кормлен, но если бесшумно его миновать,  
 Dm E A Dm  
не проснятся. Полицию можешь не звать.  
Эти с тонкой фигурной резьбой вертела-близнецы  
суть антенны для ловли особых лучей и пыльцы,  
но не больше. Не розги для дам, не ещя что невесть.  
Успокойся, антенны на место привесь.  
Прямо драма, насколько у страсти глаза велики.  
Кстати, помни: в подполье как раз под тобой - ледники.  
Вряд ли стоит, всем телом вращая, ломать реквизит.  
Распалишься, намокнешь. Тебя просквозит.  
- Em  
Угловой же камин не расценивай как таковой:  
в эту утварь вмонтирован мной типовой бытовой  
генератор погодных сюрпризов... При чям тут постель?!  
Не свирепствуй, ведь ты же не следователь.  
Трижды в сутки - в одиннадцать, в семь пополудни и в три  
на рассвете - я утвари сей говорю "говори",  
и несятся циклон в Вавилон, ураган в Мичиган.  
Жрец дельфийский в сравненьи со мной - мальчуган.  
Если то, что в твоям называется "спать" словаре,  
посещает одних еженощно, других - по поре,  
то (не всех же к одним и другим причислять, господа!)  
я из третих. Из тех, что не спят никогда.  
Не вибрируй, дыши через раз, в остальном я вполне  
зауряден. И что у других при себе, то при мне:  
сердце справа, зеляная кровь, голова на винтах...  
и довольно. Давай рассуждать о цетах.  
Я люблю гиацинты. А ты?