<!--2020-09-06 06:31:54-->
Am Dm  
Под знаменем Фортуны, до боли, до дрожи,  
 B  E7  Am  
Настраивал я струны, прости меня, Боже!  
 A7 Gm A7 Dm  
И пел в восторге диком о счастье великом.  
 Dm6 Am E7 Am  E7  
А счастье было сладко, но редко и кратко.  
 Am  
Отцвёл мой дальний берег давно и напрасно.  
Звезда моих Америк взошла и погасла.  
Поднявшись из долины почти до вершины,  
Я двинулся обратно, зачем - непонятно.  
 Hm  
Капризные арены мой дар погубили,  
Корыстные царевны мой жар потушили.  
Одна на свете дама, и та - моя мама,  
Меня любила просто, ни за что, ни про что.  
 Hm  
Смычок пришгл в негодность, струна истрепалась,  
Моя былая гордость до дна исчерпалась.  
Людей просить не смею, царей не имею,  
Тебя просить негоже, и все же, о Боже!  
 Cm  
Пройдя любовь-измену от края до края,  
Всему нашгл я цену. Цена небольшая.  
Не дай мне, Боже, боле ни дрожи, ни боли,  
Взамен всего такого - ты дай мне покоя.  
 C#m  
Пускай дымятся где-то и степи и горы.  
Куда в мои-то лета мне эти просторы!  
Пускай в иные страны текут океаны,  
Зачем, зачем, Владыко, мне столько воды-то!  
 Dm  
Ручей, очаг и ложе - не больше, о Боже.  
Избавь мой слабый гений от всяких учений.  
Не нужно мне Сорбонны, но дай мне свободы!  
И я, презрев лавины, дойду до вершины.  
 Em  
До горнего утгса, до высшего класса,  
До главного вопроса, до смертного часа,  
Когда в одеждах белых сквозь первые вьюги  
На мой отцветший берег слетят твои слуги.  
  
Поправьте пюпитры, закончен антракт  
 D Em A7 D  
Поправьте пюпитры, закончен антракт.  
 (A7) D Em A7 D  
Десятая цифра, двенадцатый такт.  
 D7 Gm Gm6 D  
Кивнемте друг другу, начнемте скорей.  
 H7 Em A7 D  
И чашу по кругу - так будет верней.  
Налейте солисту за верхнее "соль".  
Налейте альтисту за каждый бемоль.  
Вина не жалейте, налейте басам,  
И флейте налейте, хотя бы сто грамм.  
Гобою, кларнету, тромбону, трубе.  
Квинтету, квартету, и мне, и тебе.  
И все же без спору всех больше, полней  
Нальем дирижеру. Так будет верней.  
За окнами вьюга, ни видно ни зги.  
Но чаша по кругу свершает круги.  
И каждый спокоен, и крепко стоит,  
Как будто он воин, а рядом свои.  
Хотя, кроме чаши, ты знаешь, мой друг,  
Оружие наше - смычок да мундштук.  
И все же без спору, чтоб было верней,  
Нальем дирижеру, ему тяжелей.