<!--2020-09-06 06:31:27-->
Em  
Не умирай в камышах на подвижном песке, развернувшись лицом  
  
к заозерной норвежской деревне, откуда слышны  
 D7  
набирающий силу Борей да гудение ветхих  
 Am  
мельниц...  
 Em Hm Em Hm Em  
ни колокольных тебе, ни иных голосов.  
 D7 Am  
Пусть я опять удивлюсь, отряхнув с лепестка дождевой  
  
 Em  
  
  D7 Am Em  
блеск на руины и яшмы осколок в залив уронив:  
 H7 E9 A  
почему повисают над камнем волшебные капли  
  
и, не коснувшись волны, почему застывает над ней самоцвет?  
  
C#m/E Abm6/Eb G B/D Am  
  
Не исчезай между двух равнозначных полей, на гремящем ходу,  
в безвоздушной томясь тесноте, не своею  
охотой катясь по железной дороге  
к югу...  
якобы к югу - не важно, сезон не сезон, -  
к якобы теплым стволам эвкалиптов... мой Бог! что за бедность!  
Игры с магнитной стрелой... долгота, широта... Нужды нет,  
хоть на белой Аляске твое пресеклось бы дыханье,  
разве тотчас в Калифорнии желтой не вспомнил бы я о тебе?  
Чудом, ошибкой - останься в живых, возвратясь наконец  
в неизбежный, центральный, любимый тобой, ненавидимый мною  
город...  
девять предместий одно за другим миновав.  
Пусть я застану тебя в мастерской, где глазами никаких  
дел, кроме древней настенной тарелки... мой Бог! сколько тайн  
мы на этой глазури недавно еще различали!  
В трещинах мелких ее сколько раз ненароком читалась судьба...  
Да, но теперь, по прошествии, может, какой-нибудь тысячи дней,  
ненароком приблизившись, что мы на этой финифти  
видим?  
Что, приглядвшись, мы видим на ней? Ничего.