<!--2020-09-06 06:31:18-->
Eb0 = A0; D0 = F0  
 A Eb0 A  | E7  
Вчера, и сегодня, и завтра, и после, почти незаметно,  
 A Eb0 Dm Dm6  
Всегда неизменно, почти не начавшись, кончаются сроки.  
 B D0  A7 | E7  
Суда уплывают, почти не дождавшись попутного ветра.  
 B E7(G#0)  Dm/A  
В далекие дали они уплывают, почти не разведав  
                               A7  
                             счастливой дороги.  
 D Dm Am  
Они исчезают, становятся сказкой, становятся пылью.  
 D Dm Am  
Но долгое время мне видятся в дымке их белые крылья.  
                * * *  
Вчера, и сегодня, и завтра, и после, покуда живгтся,  
До синего неба, до самого края, до цели заветной,  
Всегда неизменно, куда - неизвестно, покуда плывгтся,  
Плывите-плывите!.. А я вам желаю счастливой дороги,  
                                   попутного ветра!  
И пусть вас почаще обходят ненастья, и бури жалеют,  
И пусть ваши крылья все выше взлетают, все ярче белеют.  
                * * *  
 A  F#m D  E7  
Мы свиделись с вами в гостях у какого-то странного века,  
 A  F#m Hm E7  
И нынче меж нами обряды, обеты, законы, запреты...  
 Dm Eb0 A  F#  
Мы были чужими, мы стали друзьями... Попутного ветра!  
 Hm E7  Dm  
И пусть вас минуют жестокие штормы, подводные камни  
                                 A7  
                                и прочие беды!  
Плывите-плывите, и пусть ничего не осталось в залоге.  
Мы были друзьями, мы стали чужими... Счастливой дороги!  
                * * *  
И пусть разделяет нас время, и даже - различная вера.  
Но где-то в тумане, в той дымке, где с небом сливается море,  
Быть может, однажды, внезапно дождавшись попутного ветра,  
По странным законам, по вечным законам, мы встретимся снова,  
                                мы свидимся вскоре...  
Мы встретимся с вами, мы были чужими, мы были друзьями...  
                                Счастливой дороги!  
Плывите-плывите, мы станем другими, мы встретимся с вами...  
                                Попутного ветра!..  
E|-*-|---|---|  
B|---|---|-o-|  
G|---|-*-|---|  
D|---|---|---|   Dm6  
A|---|-*-|---|  
E|---|---|---|