<!--2020-09-06 06:31:09-->
F7 Am  
Пустые бочки вином наполню,  
 B  
Расправлю вширь паруса-холсты.  
 Dm  
Прости-прощай, ничего не помню,  
 E7 Am  
Рассвет настал, небеса чисты.  
 C  
Начну с рассвета, пойду к закату.  
 Gm A7 Dm  
Там, на закате уже весна.  
 F F7 Am  
Покуда плыть хорошо фрегату,  
 E7 A7  
Пирату жить хорошо весьма.  
 Dm  
Восток горячий хрустит поджаристо,  
Где-то слышен металл.  
 Am  
Но ты, Мария, не плачь, пожалуйста,  
 C C7  
Час еще не настал.  
 Fm C  
Из бури выйду, из драки вылезу,  
 A7 Dm  
Сколь меня ни трави.  
 F7 Am Em  
Одно лишь есть, чего я не вынесу -  
 F A7  
Это слезы твои.  
 Dm Fm Am  
Но час еще не настал...  
Чужие люди твердят порою,  
Что невсамделишный я пират.  
Да, я не живу грабежом и кровью,  
И это правду они говорят.  
Скорей я мог бы царей потешить,  
Сойти на берег, овец пасти...  
Но чтобы других убивать или вешать,  
Что вы, Бог меня упаси!  
Повис над морем туман безжалостный,  
Белый, как молоко.  
Но ты, Мария, не плачь, пожалуйста,  
Смерть еще далеко.  
Ничто не вечно, бояться нечего,  
Сядь, смолчи, пережди,  
Не верь прохожему опрометчиво,  
Все еще впереди.  
Да... смерть... еще далеко...  
И пусть вовеки не быть возврату,  
И все кругом застелила тьма.  
Покуда плыть хорошо фрегату,  
Пирату жить хорошо весьма.  
Никто стихии не одолеет,  
Ни я, ни люди, ни корабли.  
Но не погибну, покуда тлеет  
Во мгле страданья огонь любви.  
И я мечтаю, чтоб он пожаром стал  
И объял бы моря.  
Но ты, Мария, не плачь, пожалуйста,  
Это просьба моя  
Одна, но есть еще и вторая:  
К концу последнего дня  
Скажи священнику, умирая,  
О том, что помнишь меня...  
Всг еще впереди...  
Смерть еще далеко...  
Не плачь!..