<!--2020-09-06 06:29:57-->
Dm A9 Dm  
Облака - существа нелетучие,  
 A9 C7 F  
Облака - существа висячие.  
 G Gm Dm  
Что же мучит меня, что же мучает,  
 C G  
Что же силы мои подтачивает.  
 Am G F A7  
Вот опять многопутье завертится,  
 B D7 Gm6  
Заморгает судьба-семафорщица,  
 A7 Dm Gm  
И рассмотрит меня, и рассердится,  
 Dm A7 Dm  
И проглотит меня, и поморщится.  
 A9 Dm  
Ах вы, песни мои бесполезные,  
 A9 C7 F  
То острожные, то осторожные,  
 G Gm Dm  
У куплеты дорожно-железные,  
 E C G  
И сюжеты железнодорожные!  
У судьбы я не баловень - шпаловень,  
Я не дома - я в стане, я в таборе,  
Я на трапе, в каюте, на палубе,  
На перроне, в вагоне и в тамбуре.  
Мы с тобою опять не насытились  
И опять не решили - расстаться ли.  
Мы любили, ругались, обиделись,  
А увиделись только на станции.  
Не несогласии глаз - несоглазие,  
В разлучении рук - неприрученность,  
Безобразие слов - в многоразии,  
В неизученности - неизмученность.  
Так и жить мне, тобой попрекаемым,  
В суматошном дорожном язычестве,  
В одуреньи моем неприкаянном,  
В сентябреньи моем - сентябричестве.  
Но уже не умею иначе я,  
И мотаюсь от случая к случаю,  
Забредя в небосводье висячее,  
В нелетучие тучи ползучие.