<!--2020-09-06 06:29:39-->
Hm G  F# Hm  
Сначала я, натурально, жил без всякого разуменья.  
 G  F# Hm  
Затем подрос, но, будучи слеп, рассчитывал на чутьё.  
 Dm E7 Am  
Потом однажды раздался звон, послышалось дуновенье  
 Em H7 E  
И вдруг открылись мои глаза. И я увидел её.  
 Am F  E  Am  
Желанье чуда светилось в ней прожилкою голубою,  
 F  E  Am  
Но я ещя не умел ни дать, ни вымолвить ничего...  
 Gm A7 Dm  
Она была - то кристалл, то газ; а я представлял собою  
 Am/A-G-F# E Am F#  
Какое-то неизвестное химикам бурое вещество.  
Потом я видел её на перекрястках шумного града:  
Клыки молодых людей то здесь, то там её стерегли.  
То здесь, то там движением каблучка плеча или взгляда  
Она приказывала клыкам не сметь - и те не могли.  
Статистов, как мотыльков огонь, влекла её пантомима,  
Суля призы и казни - кому зазря, кому поделом.  
Мой брат ступал по её следам, страдая неутолимо...  
Лишь я скучал в стороне. И вся текло своим чередом.  
Потом я выучил языки и сделался безупречен.  
В её расчёты сюрприз такой, скорей всего, не входил.  
Поэтому стоило мне мелькнуть, как я уже был замечен:  
  
Не то чтобы избран, но учтён, во всяком случае был.  
Итак, "великий слепой прозрел", дальнейшее - не загадка:  
Безногий пошял плясать, лишённый слуха сел за рояль.  
Она и я оказались вдруг единой частью порядка,  
Сменить который не властны ни безумие, ни мораль.  
В конце концов (не ведаю кто из демонов научил нас),  
Свершилось нечто - и навсегда сокрылось в царстве теней...  
Уже два года минуло с той поры, как это случилось,  
Но больше я её не встречал. И мало слышал о ней.  
Всё также, видимо, где-то она маячит и пропадает,  
Вертя пространство перед собой, как пряха веретено.  
Всё так же брат мой ходит за ней вослед и так же страдает.  
Но это мне, простите, уже два года как всё равно.