<!--2020-09-06 06:29:30-->
Gm Cm  
Ах, не имейте сто рублей, а сто друзей имейте.  
 D7 Gm  
И, может быть, зачтется вам когда-нибудь потом.  
 A7-D7 Gm Cm  
Пока же, как сумеете, себе уразумейте,  
 D7 Gm  
Что тут не в поговорке суть, а кое в чем другом.  
 G Cm Gm  
Друзья теперь дешевые, а деньги вздорожали,  
 D7 Gm  
И любит счет копеечка, и любит счет пятак.  
 Cm Gm  
Рубли у нас на улицах валяться перестали,  
 Cm Gm D7 Gm  
Зато друзья, наоборот, лежат, да еще как!  
И заимел я сто друзей. А что мне оставалось?  
И сразу дома у себя поставил круглый стол,  
И сто приборов на столе на том располагалось,  
И сто бутылок было там, и рюмок тоже сто.  
Мои любезные друзья упрямиться не стали,  
На приглашение мое кивнули, не чинясь.  
И все пришли, и все вошли, и жутко натоптали,  
Разлили враз и чокнулись, и дружба началась.  
И сотня тостов прозвучать успела в одночасье,  
И сотня глоток пела гимн, и не скучал никто.  
Посуду били щедро так, что, если б это к счастью,  
Я был бы счастлив тыщу лет. По крайней мере-сто.  
Но все я думал и гадал, вот если бы да кабы,  
И про себя подсчитывал, что вдруг да каждый друг  
Принес бы мне по сотенке, по сотенке хотя бы!..  
И все не мог я сосчитать - захватывало дух.  
Перед уходом каждый друг почел первейшим долгом  
Мне высказать свою любовь и множество похвал,  
И каждый руку мне сжимал усердно и подолгу.  
Мне стало даже больно, но я виду не подал.  
Я улыбался и в уме хвалил свою проделку.  
В конце концов, и сто друзей довольны были мной,  
И попросили, уходя, взаймы на опохмелку,  
И я им выдал по рублю, и сто рублей долой.  
Ах, не имейте сто рублей! А сто друзей имейте.