<!--2020-09-06 06:29:12-->
D Em  
Там, где шелестят, оседая,  
 A7 D-A7  
Медленной реки берега,  
 D Em  
Вечная звезда золотая  
 A7 D-F#  
Над землей висит, как серьга.  
 Hm Em  
Там, где нет ни зноя, ни жажды,  
 A7 D  
Ни грозы, ни снега, ни льда,  
 G G/F# Em  
Край, где мне б родиться однажды,  
 Edim F#9 Hm  
А потом уснуть навсегда.  
 Hm Em  
Где вокруг шатров, средь долины,  
 A7 D  
Вольные костры расцвели,  
 G G/F# Em  
Гулкие поют тамбурины,  
 Edim F#9 Hm  
Влажные шумят ковыли.  
 Em Hm  
Край Земли.  
Но случилось так, что чужбине  
Весь свой краткий век я отдал.  
Жил в гордыне, брел по пустыне,  
Скорых перемен ожидал.  
Свет надежд и тьму заблуждений --  
Всг воспринимал, как дары,  
На руках моих - кровь сражений,  
На ногах моих - кандалы.  
И уже ни счастья, ни Бога  
Мне судьба в пути не сулит.  
Спят холмы, клубится дорога,  
Вязким зноем дышит зенит...  
Бог молчит.