<!--2020-09-06 06:28:54-->
Eb Ab  
То ли мука, то ли скука,  
 Eb Ab  
Одиночество наука...  
 Eb G7  
А тоска - такая штука,  
 Cm G  
Не укрыться от нее.  
 Eb Ab  
Я зарвался, я заврался,  
 Eb Fm  
Я опять с цепи сорвался  
 Cm D7  
И осмыслить попытался  
 Fm G7 Cm  
Положение свое.  
  
 Eb Ab  
Вот плыву на пароходе,  
 Eb Fm  
Смят и сжат, как туз в колоде,  
 Cm D7  
Маюсь вроде (это в моде)  
 Fm G  
Драматической тоской.  
 B7 Eb  
Я голодный и бездомный,  
 C7 Fm  
А вокруг - такой бездонный,  
 Fm6 Cm  
Океан - такой огромный,  
 D7 G7 Cm  
Атлантический такой.  
  
 Fm Cm  
Он загадочно мерцает,  
 G  Cm  
Он, раскинувшись, вздыхает,  
 Fm Cm  
Он, как будто отдыхает  
 D7 G7 C7  
От полуденных лучей.  
 Fm G7  
Мглой закатной дышет мерно  
 C7 F  
И печалится, наверно,  
 Fm Cm  
О великой и безмерной  
 D7 G7 Ab  
О безбрежности своей.  
  
Пароход наш старый, странный,  
Работяга неустанный,  
Точно вторя океану,  
Тяжко дышит на ходу.  
Так, сморкаясь и чихая,  
Доползет он до Шанхая  
И причалит, и тогда я,  
Может быть, с него сойду.  
  
Тишина в каютах хмурых,  
Только боцман - черный турок,  
Все сидит, цедя окурок,  
И на всех ему плевать.  
Изнурен привычным делом,  
Утомлен душой и телом,  
Он на судне опустелом  
Будет ночь пережидать.  
  
Затоскует он жестоко  
О стране своей далекой,  
О турчанке зеленоокой,  
Что дороже всех наград.  
А бока ее округлы,  
А уста ее - как угли,  
А глаза ее - как джунгли,  
А зовут ее - Шихрад.  
  
А турчанка молодая,  
Не печалясь, не страдая  
Сладко спит, забот не зная,  
  
Да за тридевять земель,  
Не в каюте неуютной,  
С ней бродяга сухопутный,  
Одинокий и беспутный  
Делит мягкую постель.  
  
А зовут его Джакомо,  
И ему вдали от дома  
Так знакомы все симптомы  
Ностальгической тоски.  
И на чужбине знойным летом  
Он не спит перед рассветом,  
Как и все на свете этом,  
Кто от дома далеки...  
  
Зх, заняться б пустяками,  
Поболтать бы с корешками,  
Погулять бы кабаками,  
Все бы стало на места.  
Но пустяки давно забыты,  
Корешки давно зарыты,  
Кабаки давно закрыты,  
Тишина и темнота. Ab  
  
И только пароход            Fm  
Плывет себе, плывет... G