<!--2020-09-06 06:28:45-->
Am     H7  
Вот так пропел небесный шансонье,  
     E7   Am  
Вот так решили каверзные боги :  
Am  H7  
Три брата было нас в одной семье,  
   E7     Am  
И каждый шел по собственной дороге.  
  Dm      G     С          F  
Один мой брат решил стать моряком  
   Dm   E7   Am  
И бороздить земные параллели,  
    Gm    A7   Dm        F  
Другой увлекся карточным столом,  
  Dm     E7      Am    E7  
А я в любви признался королеве.  
  
И в мрамор запечатались шаги,  
Согласье глаз вещало о свиданьи,  
И королю несли мои враги,  
Что я соперник, стоящий вниманья.  
Один мой брат уплыл на остров Крит,  
Другой за вечер выиграл пол-миллиона,  
А я, пока, печально знаменит,  
Как паж, имевший виды на корону.  
Летели года, вихрями дрожа,  
Служа ее Величества рукою,  
Я был доволен должностью пажа,  
И вход имел в заветные покои.  
Один мой брат открыл архипелаг,  
И имя дал свое местам открытым,  
Другому банк доставил много благ,  
А я прослыл  придворным фаворитом.  
Ну, что с того, что не был я богат,  
Я с королевой счастье знал иное !  
И был король бессовестно рогат,  
И нож точил - расправиться со мною.  
Один мой брат в жестокий шторм попал,  
И обречен в пучине куролесить,  
Другой себя безбожно проиграл,  
Ну а меня король велел повесить.  
Да, видит бог, я братьев не предал,  
Я воплотил их сил соединенье :  
Я, как моряк, собою рисковал,  
И, как игрок, молился на везенье.  
Я тоже мог прославиться в другом,  
Я тоже мог, без зависти и гнева,  
Стать мореходом или игроком,  
Но я, увы, влюбился в королеву.