<!--2020-09-06 06:28:18-->
Hm C7 Hm  
Я очень ясно вижу, я чувствую нутром,  
 (F#) Hm C7 H7 Em  
Как с нею по Парижу мы запросто рванем.  
 Em6 F# G  
А также мне сдается, что, глядючи на нас,  
 Em Hm F# Hm  
От зависти загнется весь ихний Монпарнас.  
 F# H G7 H  
Хоть справа глянь, хоть слева - один сплошной плезир.  
 (F#) H C7 H7 Em  
Она ж чиста, как Ева, прохладна, как пломбир.  
 Em6 F# G  
И вся одета в смелых таких полутонах,  
 Em Hm F# Hm  
А я при этом в белых штиблетах и штанах.  
 C#m F#  
И если, скажем, будет тяжелым мой карман,  
 C#m G#m F#  
Тогда мы с ней, как люди, зайдем в кафе-шантан.  
 H H7 E E7  
Купив, совсем случайно фиалковый букет,  
 Hm Em F# Hm  
Найдем черезвычайно отдельный кабинет.  
Допустим, предположим, а вдруг, а может быть,  
Что там как раз мы сможем себя уединить.  
По глянцевому краю, шурша, пройдет игла,  
И тут же заиграет пластинка из угла.  
Одну из тех мелодий, что так приятны нам,  
Чего-нибудь навроде "тирья-тирья-тирьям".  
Потянет, одурманит под аккомпанемент,  
И вот, глядишь, настанет решительный момент.  
Но, может, и случится, чего я так боюсь:  
Внезапно омрачится наш радужный союз,  
Красоток всего мира единая черта -  
Попрет из-под плезира рязанская туфта.  
И вдруг она как ахнет: "Ах нет, ах нет, ах нет!  
Понюхайте, как пахнет фиалковый букет!"  
Подскочит, отвернется - по-своему права.  
И мне уже придется подыскивать слова.  
Потом-то все, наверно, окончится "о'кей"!  
Но сколько ж надо нервов! У нас и то ловчей.  
До боли мне знакома вся эта благодать.  
Опять же, будь я дома, я знал бы, что сказать.  
У нас бы я не стал бы терзать мадмуазель.  
"Подумаешь, - сказал бы, - какая цитадель!"  
Сказал бы, мол не жалко! Возьмите ваш платок!  
Но это ж парижанка! а Запад - не Восток.  
Кругом - одни загадки, того гляди - сгоришь.  
Поэтому, ребятки, не еду я в Париж!  
Пою красивым басом и дергаю струну,  
Все крепче с каждым часом любя свою страну.  
Хожу по Конотопу среди родимых стен  
И не стремлюсь в Европу. На кой она мне хрен!  
Хоть губы ваши жарки, спокоен я вполне.  
Прощайте, парижанки, скучайте обо мне.