<!--2020-09-06 06:28:00-->
Am                       Dm          Am  
Вершит народ дела свои - пройдохи ищут славы,  
                             Dm      G7     C  
Пророки врут, поэты пьют, богатство копит знать.  
   B             Am             E7          F  
Стоит над миром год змеи, все злобны, как удавы,  
   Dm           Am          H7   E7     Am  
И каждый хочет сам в угоду году гадом стать.  
      A             Gm       A7           Dm  
    А я в портовом кабаке сижу, и губы в табаке,  
        B           E7                    Am  
    И две монеты в кулаке, а в голове шансон.  
         Dm  
    А в нем мой клад, мой странный край,  
                       Am  
    Туманный путь в желанный рай,  
         Dm             H7        E7        Am?  
    Тот путь, который мной пока еще не обретен.  
                    Am                 A7    Dm   Dm6  
        О дай мне, господи, ступить на этот путь  
            B    Am            H7  E7          Am  
        Когда-нибудь, когда-нибудь, когда-нибудь.  
Я, как и вы, друзья мои, устал глазеть на драки,  
И вид оскаленных клыков нервирует меня.  
Пройдет над миром год змеи, начнется год собаки,  
И снова цепь, и снова лай, и войны и грызня.  
Чего так злобен род людской? Да это просто год такой.  
Но как не мучаю себя, но как себя не злю,  
За что, я не могу понять, вы все так любите меня,  
И не могу понять, за что я всех вас так люблю.  
Дай бог в пути мне добрым словом помянуть  
Кого-нибудь, кого-нибудь,  
Кого-нибудь.  
Вот я же вам не сын, не пасынок, и даже не приемыш,  
А все никак не соберусь расстаться с кабаком.  
И в год собаки я - щенок, а в год змеи - змееныш,  
И научился не искать участия ни в ком.  
Затих шансон, певец умолк, и ты, гарсон, не верь мне в долг.  
Уходят все, и мне уйти не лучше ль от беды?  
Сквозь плач и вой, галдеж и звон, по боли войн, по воле волн,  
По жизни вдоль, по миру вдаль ведут мои следы.  
О, дай мне, господи, достичь, окончив путь,  
Чего-нибудь, чего-нибудь,  
Чего-нибудь.