<!--2020-09-06 06:27:42-->
Am Dm  
Казалось мне, что так велел весь мир, весь мир, весь мир,  
 B E7 Am  
Когда впервые я надел мундир, мундир, мундир.  
 Dm  
Занятий ратных быть среди за честь почел, почел.  
 B E7 Am  
И мне весь мир сказал: "Иди!" - и я пошел, пошел.  
     Cm Abm  
    И был я смел, покуда прав, и прав покуда жив.  
     Eb Fm6 Cm G7  
    А если что читал устав, а там - курсив, курсив.  
     Cm Abm  
    И был курсив прочней миров, и бил сильней речей,  
     Eb Fm6 Cm G Cm  
    И я забыл и отчий кров, и свет твоих очей.  
Когда свичтел мой тяжкий бич, вперед брели быки.  
Когда гремел мой ратный клич, в поход текли полки.  
Едва я в сторону огня протягивал ладонь,  
Как все молились на меня и шли за мной в огонь.  
    А я носил мундир, мундир и был красив, красив.  
    А если так - за мной весь мир, а если что - курсив.  
    А истина - она одна, одна - в огне, а огне.  
    А если пуля суждена - она не мне, не мне.  
Так думал я, в дожде свинца не отвернув лица, -  
Не будет этому конца. И не было конца.  
И мой солдат вперед, вперед кидался под прицел  
И знал, что он умрет, умрет, а я останусь цел.  
    Меня осколок пощадит, помилует картечь,  
    Ведь мне весь мир доверил щит - и меч, и меч, и меч.  
    И клич звенел, и полк шагал, и я, других затмив,  
    Шагал и пел; я миф слагал, а в нем - курсив, курсив.  
Когда ж и мне свинца кусок попал в висок, в висок,  
Я молча лег в песок, в песок, и встать не смог, не смог.  
А щит и меч схватил другой и полк повел вперед,  
Но ведал он, что смерть с клюкой вослед за ним идет.  
    Какое знамя ни развей и форму ни надень,  
    Не отдалишь свиданья с ней ни на век, ни на день.  
    Ни грозный меч, ни яркий шелк от смерти не спасет...  
    Так думал полк, мой храбрый полк, и шед себе вперед.  
...Шакал могилу раскопал, останки слопал гриф,  
Буран страницы разметал, жара сожгла курсив.  
Один мундир лежит, забыт, лежит, забыт и сир.  
 B B/A B/G B/F B B/A B/G B/F  
Весь мир глядит - мундир лежит...  
    E7 F7/A Am  
    Подумаешь, мундир!