<!--2020-09-06 06:27:06-->
Em Am  
Я чашу свою осушил до предела,  
 Em H7 Em D7  
Что было - истратил дотла.  
  
 G Am F  
Судьба подарила мне все, что хотела,  
 Em H7 Em  
И все, что смогла, отняла.  
 G Am F  
Подобно реке я блистал на свободе,  
 Em H7 E Dm E  
Прекрасной мечтой обуян.  
 Am Em  
Мой путь состоялся, река на исходе,  
 Am H G  
И виден вдали океан.  
Прости, моя радость, прости, мое счастье,  
Еще высоки небеса,  
Но там вдалеке, где клубится ненастье,  
Чужие слышны голоса.  
Не плачь, Бог с тобою, оставь сожаленья  
О том, что исчезнет во мгле.  
Пока не стемнело, хотя б на мгновенье  
Останься со мной на Земле.