<!--2020-09-06 11:51:15-->
Герой (2001)  
  Солдат в отпуску  
  *(М. Башаков - П. Кашин)*  
  
    ***Am       Dm       Am            Dm***  
  Все свое время я ношу всегда с собой.  
   ***Am                  Dm          Am          Dm***  
  То, что не видно глазами, для меня уже мир иной.  
  ***Am           Dm            Am       Dm***  
  В моем пространстве все живущие единицы  
  ***F6               E***  
  Имеют имя, назначение, пол и лица.  
  
  ***Am        Dm              Am              Dm***  
  У каждого есть путевка в жизнь и свои права,  
  ***Am         Dm               Am               Dm***  
  И каждый въедет во двор и свалит в траву дрова.  
  ***Am           Dm             Am                  Dm***  
  Я пишу на горячем столе, иссяк мой невинный листок.  
  ***F6               E               Am  Dm Am Dm***  
  Солдат в отпуску - рубаха из порток.  
  
  Прошлое с будущим не разграничено четко,  
  В левом ухе "техно", а в правом еще чечетка.  
  И время Вселенной в моем словаре - очень личное дело.  
  Смотри, спотыкаюсь я весь, а падает только тело.  
  
  Хотя мы живем уже после того, как родился Христос,  
  Я знаю любой ответ, пока не звучит вопрос.  
  Я все время путаю Запад и Восток.  
  Солдат в отпуску - рубаха из порток.  
  
  И я всегда готов сказать филиппинское "Здрасьте".  
  Поймет лишь тот, у кого вместо среднего уха - плод страсти.  
  Я сегодня думал, когда разглаживал утром постель:  
  Я не профессионал, а только люби - тире - тель.  
  
  И каков бы ни был искус: мед, пиво, вино по усам,  
  И если знать хочешь истинный вкус - попробуй сам.  
  Река - это сразу все: дельта, рукав, исток,  
  Солдат в отпуску - рубаха из порток.  
  
  Моя пунктуальность - как на душу Бог положит.  
  И с каждым мгновением я другой, а тот, что был, уже прожит.  
  Пройду через каждую карту, почувствую каждую руну,  
  Где-то правда от Троцкого, где-то правдивая ложь Камеруна.  
  
  Возьму одинадцать слов, и все означают "холод",  
  Но в каждой газете мне пишут, что я молодой - и я молод.  
  В который раз по мне пройдет этот дикий ток.  
  Солдат в отпуску - рубаха из порток.  
  
  Зада нет: повернувшись назад, я смотрю вперед.  
  Наверное, нет такой стрелки, которая, двигаясь, врет.  
  Моя лошадь - яблоня, роняющая плоды в пыль,  
  Когда я совсем не думаю, будущее уже быль.  
  
  Но чтобы попасть в "десятку", я подхожу в упор.  
  Что может быть лучше "десятки" - привет тебе, Пифагор!  
  Я все время мажу, а мне кричат: "Молоток!"  
  Солдат в отпуску - рубаха из порток.