![](/photos/posts/lincoln.jpg){: class=rounded :}

>

    Кто хочет ищет возможности, кто не хочет ищет причины.

>

    Многие способны выдержать удары судьбы, но, если вы хотите 
    в самом деле испытать характер человека, дайте ему власть.

>

    Мы не поможем людям, делая за них то, что они могли бы сделать сами.

>

    Люди, не имеющие недостатков, имеют очень мало достоинств.

>

    Брак и не рай и не ад, это просто чистилище.

>

    Я побеждаю своих врагов тем, что превращаю их в друзей.

>

    В конечном счете, важны не годы в вашей жизни, а жизнь в ваших годах.