![](/photos/posts/kuper.jpg){: class=rounded :}

    Много есть людей с красивой внешностью, которым, однако, 
    нечем похвастаться внутри.

>

    Самая редкая вещь, какую только можно найти на земле - 
    это по-настоящему справедливый человек.

>

    Осмотрительность так же подобает воину, как и храбрость.

>

    Книги, подобно оружию, обладают силой, чтобы спасти или разрушить.

>

    Улыбка, появляющаяся на лице без всякого повода, или 
    не в меру медоточивые речи - вернейшие доказательства лицемерия.

>

    Безделье - не отдых.

>

    Плох тот советник, который сам не слушает чужих советов.

>

    Когда белый умирает, он думает, что для него наступила минута покоя, 
    но краснокожие умеют мучить даже призраки своих врагов.