![](/photos/posts/jon_silver.jpg){: class=rounded :}

    Одни боялись слепого Пью, другие - Флинта, а меня боялся сам Флинт.

>

    Ну что вы, черт возьми уставились? Мир не погибнет из-за какого-то штиля.

>

    Пятнадцать человек на сундук мертвеца.
    Йо-хо-хо и бутылка рома.

>

    Меня зовут Джон Сильвер, и если кто-то думает иначе, 
    пусть выйдет вперед, и мы решим недоразумение.

>

    Как много джентльменов удачи и прочих искателей приключений 
    исчезли навек лишь потому, что не умели держать себя в руках и ждать!