![](/photos/posts/belmondo.jpeg)

>

    Я живу настоящим моментом. И он прекрасен.

>

    Искушение — это духи, которые вдыхаешь до тех пор, 
    пока не захочешь целый флакон.

>

    Мне кажется, каждый призван заниматься одним делом на Земле.

>

    Когда я впервые ступил на сцену, я очень сомневался. 
    Я сомневался, когда снимался в своих первых фильмах.
    Но всегда надо идти вперед, проявляя смелость, 
    которая не исключает сомнения.

>

    Спорт очень хорошо помогает избавиться от всех вредных привычек.

>

    Больше не вернусь ни в кино, ни в театр. 
    Теперь мой главный проект — ничего не делать 
    и наслаждаться жизнью.