<!--2020-09-05 09:29:12-->
Танец Казановы  
  
  ***Em***  
  Слабый шорох вдоль стен  
  ***Em/F#***  
  Мягкий бархатный стук  
  ***Em/G***  
  Ваша поступь легка -  
  ***Em/A***  
  Шаг с мыска на каблук  
       ***H7                   H7/F#***  
  И подернуты страстью зрачки,  
           ***H7/A     Em     Em/F# Em/G***  
  Словно пленкой мазутной  
  
  Любопытство и робость,  
  Истома и страх  
  Сладко кружится пропасть  
  И стон на губах  
  Так замрите пред мертвой витриной,  
  Где выставлен труп мой.  
  
       ***C         C/H         Am***  
  Я изрядный танцор - прикоснитесь  
  ***Am/G         H       H/F#***  
  Желаньем, я выйду  
       ***H7/A         H7/F# Em***  
  Обратите внимание - щеголь, красавец и фат  
            ***Am                  Am/C***  
  Лишь слегка потускнел мой камзол,  
                ***Em/G      Em/F# Em***  
  Изукрашенный пылью  
          ***C                Am                H7***  
  Да в разомкнутой коже оскалиной кости блестят.  
  
  На стене молоток - бейте прямо в стекло  
  И осколков поток рухнет больно и зло  
  Вы падете без вывертов - ярко, но просто, поверьте.  
  Дребезг треснувшей жизни, хрустальный трезвон  
  Тризна в горней отчизне, трезво взрезан виссон  
  Я пред Вами, а Вы предо мной - киска, зубки ощерьте  
  
  И оркестр из шести богомолов ударит в литавры  
  Я сожму Вашу талию в тонких костлявых руках  
  Первый танец - кадриль, на широких лопатках кентавра  
  Сорок бешеных па по-над бездной, чье детище - мрак.  
  
  Кто сказал "Казанова не знает любви" - тот не понял вопроса  
  Мной изведан безумный полет на хвосте перетертого троса  
  Ржавый скрежет лебедок и блоков - мелодия бреда  
  Казанова, прогнувшись, касаткой ныряет в поклон менуэта  
  
  За ключицу держитесь - Безудержный пляс  
  Не глядите в замочные скважины глаз  
  Там, под крышкою черепа, - пыль и сушеные мухи  
  Я рукой в три кольца обовью Ваш каркас,  
  А затем куртуазно отщелкаю вальс  
  Кастаньетами желтых зубов возле Вашего нежного уха.  
  Нет дороги назад - перекрыта и взорвана трасса  
  И не рвитесь из рук - время криво, и вряд ли право  
  
  Серный дым заклубился - скользим по кускам обгорелого мяса  
  Вдоль багряных чертогов Властителя Века Сего.  
  Что Вы вздрогнули, детка. - Не Армагеддон.  
  Это яростный рев похотливых валторн  
  В честь одной безвозвратно погибшей, хоть юной, особы.  
  И не вздумайте дернуть крест-накрест рукой  
  Вам же нравится пропасть - так рвитесь за мной  
  Будет бал в любострастии ложа из приторной сдобы.  
  
  Плошки с беличьим жиром во мраке призывно мерцают  
  Канделябры свихнувшейся, пряной, развратной любви  
  Шаг с карниза, рывок на асфальт, где червем отмокает  
  Прах решенья бороться с вакхическим пульсом в крови  
  
  Кто сказал - Казанова чарует лишь с целью маневра?  
  Мне причастен пикантный полет на хвосте перетертого нерва  
  Мои напор сокрушит Гималаи и гордые Анды  
  В монотонной свирепости черной и злой сарабанды  
  
  Треск разорванной ткани, бесстыдная мгла  
  В обнаженной нирване схлестнулись тела  
  Шорох кожистых крыл - нас баюкают ангелы ночи  
  Диким хмелем обвейся и стыло смотри  
  Как звезда эдельвейса раскрылась внутри  
  Как вибрирует в плеске соития мой позвоночник  
  
  Хрип дыхания слушай, забудь про шаги на дороге  
  Там пришли за тобой, только это до времени ждет  
  Ты нагая взойдешь на разбитые черные дроги  
  И безумный возница оскалит ликующий рот  
  Леденяще и скупо ударит Луна  
  Содрогнется над крупом возницы спина  
  Завизжат на дорожных камнях проступившие лица  
  В тусклых митрах тумана под крыльями сна  
  Расплетут пентаграмму Нетопырь и Желна  
  И совьют на воздусях пылающий бред багряницы  
  
  Но не помни об этом в упругом пьянящем экстазе  
  Выпестовывай сладость мучительной влажной волны  
  Звезды рушатся вбок, лик ощерен и зверообразен  
  Время взорвано зверем и взрезана кровля спины  
  
  Кто сказал "Каэанова расчетлив" - тот врет неумело  
  Я люблю безоглядно врастать в прежде чуждое тело  
  Полночь, руки внутри, скоро сердце под пальцами брызнет  
  Я пленен сладострастьем полета на осколке взорвавшейся жизни!  
  
  Снова - шорох вдоль стен, мягкий бархатный стук  
  Снова поступь легка - шаг с мыска на каблук  
  И подернуты страстью зрачки, словно пленкой мазутной  
  Любопытство и робость, истома и страх  
  Сладко кружится пропасть и стон на губах  
  Подойдите. - Вас манит витрина, где выставлен труп мой...