<!--2020-09-05 08:29:03-->
Затяжной прыжок (воздушные потоки)  
  
   ***Am                                Dm***  
  Хорошо, что за ревом не слышалось звука,  
           ***E7      E        E7     Am***  
  Что с позором своим был один на один:  
                     ***Am6       Dm6***  
  Я замешкался возле открытого люка –  
      ***E7          E       Am***  
  И забыл пристегнуть карабин.  
  
           ***A       A7   Dm***  
  Мне инструктор помог - и коленом пинок –  
  ***G             G7       C     A***  
  Перейти этой слабости грань:  
  ***Dm              Am***  
  За обычное наше: "Смелее, сынок!"  
  ***F                    E     E7***  
  Принял я его сонную брань.  
  
  ***Am***  
  И оборвали крик мой,  
  ***Am***  
  И обожгли мне щеки  
     ***A             A7***  
  Холодной острой бритвой  
   ***Dm***  
  Восходящие потоки.  
  ***Dsus***  
  И звук обратно в печень мне  
  ***Am***  
  Вогнали вновь на вдохе  
  ***F           F7***  
  Веселые, беспечные  
  ***E        E7  Am***  
  Воздушные  потоки.  
  
  Я попал к ним в умелые, цепкие руки:  
  Мнут, швыряют меня — что хотят, то творят!  
  И с готовностью я сумасшедшие трюки  
  Выполняю шутя — все подряд.  
  
  И обрывали крик мой,  
  И выбривали щеки  
  Холодной острой бритвой  
  Восходящие потоки.  
  И кровь вгоняли в печень мне,  
  Упруги и жестоки,  
  Невидимые встречные  
  Воздушные потоки.  
  
  Но рванул я кольцо на одном вдохновенье,  
  Как рубаху от ворота или чеку.  
  Это было в случайном свободном паденье —  
  Восемнадцать недолгих секунд.  
  
  А теперь — некрасив я, горбат с двух сторон,  
  В каждом горбе — спасительный шелк.  
  Я на цель устремлен и влюблен, и влюблен  
  В затяжной, неслучайный прыжок!  
  
  И обрывают крик мой,  
  И выбривают щеки  
  Холодной острой бритвой  
  Восходящие потоки.  
  И проникают в печень мне  
  На выдохе и вдохе  
  Бездушные и вечные  
  Воздушные потоки.  
  
  Беспримерный прыжок из глубин стратосферы —  
  По сигналу "Пошел!" я шагнул в никуда, —  
  За невидимой тенью безликой химеры,  
  За свободным паденьем — айда!  
  
  Я пробьюсь сквозь воздушную ватную тьму,  
  Хоть условья паденья не те.  
  Но и падать свободно нельзя — потому,  
  Что мы падаем не в пустоте.  
  
  И обрывают крик мой,  
  И выбривают щеки  
  Холодной острой бритвой  
  Восходящие потоки.  
  На мне мешки заплечные,  
  Встречаю — руки в боки —  
  Прямые, безупречные  
  Воздушные потоки.  
  
  Ветер в уши сочится и шепчет скабрезно:  
  "Не тяни за кольцо — скоро легкость придет..."  
  До земли триста метров — сейчас будет поздно!  
         ***G                 C***  
  Ветер врет, обязательно врет!  
  
    ***Dm6             Dm            Dm6       Dm***  
  Стропы рвут меня вверх, выстрел купола - стоп!  
  ***G                      C    A***  
  И - как не было этих минут.  
  ***Dm                    Am***  
  Нет свободных падений с высот, но зато  
  ***F                          E   E7***  
  Есть свобода раскрыть парашют!  
  
  Мне охлаждают щеки  
  И открывают веки —  
  Исполнены потоки  
  Забот о человеке!  
  Глазею ввысь печально я —  
  Там звезды одиноки —  
  И пью горизонтальные  
  Воздушные потоки.