<!--2020-09-05 01:51:15-->
Dm   Gm  
Я скачу, но я скачу иначе  
C   F   Dm  
По полям, по лужам, по росе.  
Gm   Dm  
Говорят: он иноходью скачет.  
Gm6   A7  
Это значит иначе, чем все.  
  
        Dm   Gm  
 Мне набили раны на спине,  
        Gm   Dm  
 Я дрожу боками у воды.  
        Gm   Dm  
 Я согласен бегать в табуне,  
        Am   Dm  
 Но не под седлом и без узды!  
  
Если не свободен нож от ножен,  
Он опасен меньше, чем игла.  
Вот и я оседлан и стреножен.  
Рот мой разрывают удила.  
  
 Мне набили раны на спине,  
 Я дрожу боками у воды.  
 Я согласен бегать в табуне,  
 Но не под седлом и без узды!  
  
Мне сегодня предстоит бороться.  
Скачки! Я сегодня - фаворит.  
Знаю - ставят все на иноходца,  
Но не я - жокей на мне хрипит!  
  
 Он вонзает шпоры в ребра мне,  
 Зубоскалят первые ряды.  
 Я согласен бегать в табуне,  
 Но не под седлом и без узды.  
  
Пляшут, пляшут скакуны на старте,  
Друг на друга злобу затая,  
В исступленьи, в бешенстве, в азарте,  
И роняют пену, как и я.  
  
 Мой наездник у трибун в цене,-  
 Крупный мастер верховой езды.  
 Ох, как я бы бегал в табуне,  
 Но не под седлом и без узды.  
  
Нет! Не будут золотыми горы!  
Я последним цель пересеку.  
Я ему припомню эти шпоры,  
Засбою, отстану на скаку.  
  
 Колокол! Жокей мой на коне,  
 Он смеется в предвкушеньи мзды.  
 Ох, как я бы бегал в табуне,  
  
 Но не под седлом и без узды!  
  
Что со мной, что делаю, как смею -  
Потакаю своему врагу!  
Я собою просто не владею,  
Я придти не первым не могу!  
  
 Что же делать? Остается мне  
 Вышвырнуть жокея моего  
 И скакать, как будто в табуне,  
 Под седлом, в узде, но без него!  
  
Я пришел, а он в хвосте плетется,  
По камням, по лужам, по росе.  
Я впервые не был иноходцем,  
Я стремился выиграть, как все!