<!--2020-09-07 04:23:48-->
Кругом 500  
  
  ***Am***  
  Я вышел ростом и лицом,  
   ***E                 Am***  
  Спасибо матери с отцом.  
                ***A7                   Dm***  
  С людьми в ладу не помыкал не понукал.  
  ***Am***  
  Спины не гнул, прямым ходил,  
  И в ус не дул и жил как жил,  
         ***E                   Am***  
  И голове своей руками помогал.  
  
  Но был донос и был навет -  
  Кругом пятьсот и наших нет, -  
  Был кабинет с табличкой: "Время уважай", -  
  Там прямо без соли едят,  
  Там штемпель ставят наугад,  
  Кладут в конверт - и посылают за Можай.  
  
  Потом - зачет, потом - домой  
  С семью годами за спиной, -  
  Висят года на мне - ни бросить, ни продать.  
  Но на начальника попал,  
  Который бойко вербовал, -  
  И за Урал машины стал перегонять.  
  
  Дорога, а в дороге - МАЗ,  
  Который по уши увяз,  
  В кабине - тьма, напарник третий час молчит, -  
  Хоть бы кричал, аж зло берет -  
  Назад пятьсот, пятьсот вперед,  
  А он - зубами "Танец с саблями" стучит!  
  
  Мы оба знали про маршрут,  
  Что этот МАЗ на стройках ждут, -  
  А наше дело - сел, поехал - ночь, полночь!  
  Ну надо ж так - под Новый год -  
  Назад пятьсот, пятьсот вперед, -  
  Сигналим зря - пурга, и некому помочь!  
  
  "Глуши мотор, - он говорит, -  
  Пусть этот МАЗ огнем горит!"  
  Мол, видишь сам - тут больше нечего ловить.  
  Мол, видишь сам - кругом пятьсот,  
  А к ночи точно - занесет, -  
  Так заровняет, что не надо хоронить!..  
  
  Я отвечаю: "Не канючь!"  
  А он - за гаечный за ключ,  
  И волком смотрит (Он вообще бывает крут), -  
  А что ему - кругом пятьсот,  
  И кто кого переживет,  
  Тот и докажет, кто был прав, когда припрут!  
  
  Он был мне больше, чем родня -  
  Он ел с ладони у меня, -  
  А тут глядит в глаза - и холодно спине.  
  А что ему - кругом пятьсот,  
  И кто там после разберет,  
  Что он забыл, кто я ему и кто он мне!  
  
  И он ушел куда-то вбок.  
  Я отпустил, а сам - прилег, -  
  Мне снился сон про наш "веселый" наворот:  
  Что будто вновь кругом пятьсот,  
  Ищу я выход из ворот, -  
  Но нет его, есть только вход, и то - не тот.  
  
  Конец простой: пришел тягач,  
  И там был трос, и там был врач,  
  И МАЗ попал куда положено ему, -  
  И он пришел - трясется весь...  
  А там - опять далекий рейс, -  
  Я зла не помню - я опять его возьму!