<!--2020-09-05 01:46:27-->
Ошибка вышла  
  
  ***Am***  
  Я был и слаб, и уязвим, дрожал всем существом своим,  
  ***A7                        Dm***  
  Кровоточил своим больным, истерзанным нутром.  
  ***Dm                         Am***  
  И, словно в пошлом пупыри, огромный лоб возник в двери  
  ***E                                Am***  
  И озарился изнутри огромным недобром.  
  ***A7                          Dm***  
  Но властно дернулась рука: «Лежать, лицом к стене!»  
  ***G                            C***  
  И вот мне стали мять бока на липком топчане.  
  ***Dm                           Am***  
  А самый главный сел за стол, вздохнул осатанело \  
  ***Dm            Am        E           Am           } 2 раза***  
  И что-то на меня завел, похожее на дело.        /  
  
  Вот в пальцах цепких и худых смешно задергался кадык,  
  Нажали в пах, потом под дых, на печень-бедолагу.  
  Когда давили под ребро, как йокало мое нутро,  
  И кровью харкало перо в невинную бумагу.  
  В полубреду, в полупылу разделся до нага,  
  В углу готовила иглу не старая карга.  
  И от корней волос до пят по телу ужас плелся:  
  «А, вдруг, уколом усыпят, чтоб, сонный, раскололся?»  
  
  Он, потрудясь над животом, сдавил мне череп, а потом  
  Предплечье мне стянул жгутом и крови ток прервал.  
  Я, было, взвизгнул, но замолк, сухие губы на замок,  
  А он кряхтел, кривился, мок, писал и ликовал.  
  Он в раж вошел, знакомый раж, но я как заору:  
  «Чего строчишь?! А ну покаж секретную муру».  
  Подручный, бывший психопат, вязал мои запястья,  
  Тускнели, выложившись в ряд, орудия пристрастья.  
  
  Я терт и бит, и нравом крут, могу в разнос, могу в раскрут,  
  Но тут смирят, но тут уймут, я никну и скучаю.  
  Лежу я голый, как сокол, а главный шмыг, да шмыг за стол,  
  Все что-то пишет протокол, хоть я не отвечаю.  
  Нет, надо силы поберечь, а то ослаб, устал.  
  Ведь скоро пятки станут жечь, чтоб я захохотал.  
  Держусь на нерве, на чеку, но чувствую – отвратно,  
  Мне в горло всунули кишку, я выплюнул обратно.  
  
  Я взят в тиски, я в клещи взят, по мне елозят, егозят,  
  Все вызнать, выведать хотят, все пробует на ощупь.  
  Тут не пройдут и пять минут, как душу вынут и замнут,  
  Всю испоганят, изомнут, ужмут и прополощут.  
  «Дыши, дыши открытым ртом. Да выдохни – умрешь».  
  «У вас тут выдохни, потом на вряд ли и вздохнешь».  
  Во весь свой пересохший рот я скалюсь: «Ну, порядки!  
  Со мною номер не пройдет, товарищи-ребятки».  
  
  Убрали свет и дали газ, доска какая-то зажглась,  
  И гноем брызнуло из глаз, и булькнула трахея.  
  И он зверел, входил в экстаз, приволокли зачем-то таз,  
  Я видел это как-то раз, фильм «В качестве трофея».  
  Ко мне заходят со спины и делают укол.  
  «Колите, сукины сыны, но дайте протокол!»  
  Я даже на колени встал, я к тазу лбом прижался,  
  Я требовал и угрожал, молил и унижался.  
  
  Но туже затянули жгут, вон, вижу я, спиртовку жгут,  
  Все рыжую чертовку ждут с волосяным кнутом.  
  Где-где, а тут свое возьмут, а я гадаю, старый шут –  
  Когда же раскаленный прут, сейчас или потом?  
  Шабаш калился и лысел, пот лился горячо!  
  Раздался звон, и ворон сел на белое плечо.  
  И ворон крикнул: «Never more!» - проворен он и прыток.  
  Напоминает прямо в морг выходит зал для пыток.  
  
  Я слабо подымаю хвост, хотя для них я глуп и прост:  
  «Эй, за пристрастный ваш допрос придется отвечать!  
  Вы, как вас там по именам, вернулись к старым временам,  
  Но протокол допроса нам обязаны давать».  
  И я через плечо кошу на писанину ту:  
  «Я это вам не подпишу, покуда не прочту!»  
  Мне чья-то желтая спина ответила бесстрастно:  
  «А ваша подпись не нужна, нам без нее все ясно».  
  
  Сестренка милая не трусь, я не смолчу, я не утрусь,  
  От протокола отопрусь при встрече с адвокатом.  
  Я ничего им не сказал, ни на кого не показал,  
  Скажите всем, кого я знал, - я им остался братом!  
  Он молвил, подведя черту, читай, мол, и остынь.  
  Я впился в писанину ту, а там одна латынь.  
  В глазах круги, в мозгу нули, проклятый страх – исчезни.  
  Они ведь просто завели историю болезни.