<!--2020-09-05 01:37:36-->
Em  
Так случилось - мужчины ушли,  
                      Am  
  
Побросали посевы до срока.  
                          Н7  
Вот их больше не видно из окон -  
                         Em  
Растворились в дорожной пыли.  
     Em  
Вытекают из колоса эерна -  
      Dm6     E7      Am  
Эти слезы несжатых полей,  
                      Н7  
И холодные ветры проворно  
      Am      Н7  
Потекли из щелей.  
  
       Em  
  Пр: Мы вас ждем - торопите коней!  
                                            Am  
      В добрый час, в добрый час, в добрый час!  
       Н7  
      Пусть попутные ветры не бьют,  
                      Em  
      А ласкают вам спины ...  
           Dm6  
      А потом возвращайтесь скорей:  
            E7       Am  
      Ивы плачут по вас,  
      Н7  
      И без ваших улыбок  
                           Em  
      Бледнеют и сохнут рябины.  
  
Мы в высоких живем теремах,  
Входа нет никому в эти зданья -  
Одиночество и ожиданье  
Вместо вас поселилось в домах.  
  
Потеряла и свежесть и прелесть  
Белизна неодетых рубах,  
Даже старые песни приелись  
И навязли в зубах.  
  
 Мы вас ждем - торопите коней!  
 В добрый час, в добрый час, в добрый час!  
 Пусть попутные ветры не бьют, а ласкают вам спины.  
 А потом возвращайтесь скорей!  
 Ивы плачут по вас,  
 И без ваших улыбок бледнеют и сохнут рябины.  
  
Все единою болью болит,  
И звучит с каждым днем непрестанней  
Вековечный надрыв причитаний  
Отголоском старинных молитв.  
  
Мы вас встретим и пеших, и конных,  
Утомленных, нецелых, - любых.  
Только б не пустота похоронных  
И предчувствие их.  
  
 Мы вас ждем - торопите коней!  
 В добрый час, в добрый час, в добрый час!  
 Пусть попутные ветры не бьют, а ласкают вам спины.  
 А потом возвращайтесь скорей!  
 Ивы плачут по вас,  
 И без ваших улыбок бледнеют и сохнут рябины.