<!----><!--2020-09-07 02:25:09-->
Концерт для друзей (1984)  
  Визит  
  *(Ю. Лоза)*  
  
    ***H                 G***  
  Ещё вечерняя заря угасла не совсем,  
       ***E                          F#***  
  Предмет, похожий на снаряд, за лесом шумно сел.  
     ***H                     G***  
  Оттуда вышел и пошёл, похожий донельзя,  
      ***E                    F#***  
  Он думал очень хорошо о нас, как о друзьях.  
  
     ***E***  
  Живущих на чудной планете,  
  ***F#***  
  Очень похожей на рай,  
  ***G#m             C#***  
  Лучше которого нету,  
  ***G#m***  
  Где милый сердцу край,  
  ***C#          F#     H  A E***  
  Где гомон птичих стай.  
  
  Три друга начали с утра, а к вечеру дошли,  
  Простые парни-шофера, хозяева земли.  
  Их большеглазых, озорных в соседнее село  
  Красивых, рыжих и льняных на танцы понесло.  
  
  По этой чудесной планете,  
  Очень похожей на рай,  
  Лучше которого нету,  
  Где гомон птичих стай,  
  Где милый сердцу край.  
  
  Шагал по берегу реки гонец далёкой (Фло),  
  Он ждал пожатия руки, объятий, тёплых слов.  
  Шагали берегом реки ребята, хоть куда,  
  У них большие кулаки и в жилах не вода.  
  
  И встреча двух цивилизаций, от них один, от нашей три,  
  Чтобы хоть как-то привязаться, спросили закурить.  
  Он улыбался, встрече рад, ведь он не понял их,  
  Через мгновенье наш собрат его пинал поддых.  
  
   ***H***  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка,  
   ***G#m***  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка,  
   ***E                           F#        H***  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка получи.  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка,  
   ***G#m***  
  На-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка, на-ка,  
   ***E         F#           H***  
  На-ка получи, да не кричи.  
  
  К несчастью тот, кто прибыл к нам, знал, что такое боль,  
  Очнулся он, когда Луна светила на убой.  
  Припухший глаз с трудом нашёл ракету в темноте,  
  И, думая нехорошо, он утром улетел  
  
  Подальше от чудной планеты,  
  Очень похожей на рай,  
  Лучше которого нету,  
  Где гомон птичих стай,  
  Где милый сердцу край.<!--n:Визит:s:0:e:4375-->
<!----><!--2020-09-06 11:10:54-->
Концерт для друзей (1984)  
  Гараж  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***D#                  G#***  
  Папа к подьезду пригнал "Жигули",  
  ***D#             B7***  
  Улыбка шире лица.  
   ***D#      D#7      G#***  
  Медленно ехал и плохо рулил,  
       ***D#        B7       D#***  
  Но счастью не видно конца.  
  
  Слух облетел моментально весь дом,  
  Слух раздувался и рос.  
  Скоро мы видим за каждым стеклом,  
  Как сплющились губы и нос.  
  
  ***G#      G     Cm***  
  Это глядят соседи,  
   ***G#        B7   D#***  
  Те, кто пока не едет,  
     ***G#       D#***  
  А ходит пешком,  
         ***G#     D#***  
  Близко и далеко,  
            ***B7                 D#***  
  Кто с красивой жизнью не знаком.  
  
  Месяц ночами дежурит семья,  
  Все "Жигули" стережем.  
  Бабушка стала сама не своя,  
  А дедушка дрыхнет с ружьем.  
  
  Папа сирену с работы принёс,  
  Ставил четыре часа.  
  Кто-то стащил ночью бензонасос,  
  И открутил два колеса.  
  
  Радуются соседи,  
  Те, кто пока не едет,  
  А ходит пешком,  
  Близко и далеко,  
  Кто с красивой жизнью не знаком.  
  
  Папа поставил медвежий капкан,  
  Но это не помогло.  
  Кто-то оставил нам грязный стакан,  
  Но снял лобовое стекло.  
  
  Папе какой-то мудренный секрет  
  Из ФРГ привезли.  
  Утром проснулись, а "Лады" уж нет,  
  Через неделю в болоте нашли.  
  
  Радуются соседи,  
  Те, кто пока не едет,  
  А ходит пешком,  
  Близко и далеко,  
  Кто с красивой жизнью не знаком.  
  
  Папа в машине решил ночевать,  
  Чтобы уж наверняка.  
  Сняли сиденья, украли права,  
  А папе намяли бока.  
  
  Нам надоело боротся со злом,  
  Как только папа из дурдома пришел,  
  Сдали машину на металлолом,  
  Сразу стало нам всем хорошо.  
  
  Так же, как все соседи,  
  Мы никуда не едем,  
  А ходим пешком,  
  Близко и далеко,  
  И живем красиво и легко.<!--n:Гараж:s:4406:e:3815-->
<!----><!--2020-09-06 14:07:36-->
Любовь, любовь... (1986), Для души (1994)  
  Что сказано, то сказано  
  *(Ю. Лоза)*  
  
        ***Fm          Fm7          B           C#***  
  Что сказано, то сказано, что сделано, то сделано,  
     ***Fm           G#            Gm            C***  
  Теперь понятно каждому, кто прав - кто виноват.  
       ***Fm         Fm7           B         C#***  
  Бессмысленно надеяться, что что-то переменится,  
       ***Fm        C         Fm C***  
  Что мы отыщем нужные слова.  
  
  Все ниточки оборваны, но не забуду всё равно,  
  Как мы делили поровну растерянность и боль.  
  Теперь, своей дорогою, простив друг-другу многое,  
  Расходимся по жизни мы с тобой.  
  
   ***Fm                          Gm C***  
  Как всё дальше будет, я не знаю,  
      ***Fm       Fm7        C# F7***  
  Но не держи на сердце зла.  
         ***Bm        D#     G#       C#***  
  Пусть каждый из нас другому пожелает  
   ***Bm       C#         Gm         C            Fm Fm7 B C#***  
  Самого хорошего, по-доброму о прошлом вспоминая.  
  
  А может быть нечаянно от грусти и отчаянья,  
  Кого-то повстречаю я, кого-то встретишь ты.  
  Дела, заботы, занятось вдруг вычеркнут из памяти  
  Твои когда-то милые черты.  
  
  Другое будет радовать, другая будет рядом, но  
  Я долго буду вздрагивать, когда в толпе людской  
  Увижу вдруг похожую, ещё красивей, может быть,  
  Хотя уже не может быть такой.  
  
  Как всё дальше будет, я не знаю,  
  Но не держи на сердце зла.  
  Пусть каждый из нас другому пожелает  
  Самого хорошего, по-доброму о прошлом вспоминая.  
  
  Что сказано, то сказано, что сделано, то сделано,  
  Нас одолели мелочи, которым нет числа.  
  И пусть мы как-то ладили, но мысль одна - а надо ли,  
  Я знаю, постоянно в нас жила.  
  
  Что сказано, то сказано, что сделано, то сделано...  
  Что сказано, то сказано, что сделано, то сделано...<!--n:Что сказано, то сказано:s:8255:e:3955-->
<!----><!--2020-09-06 20:01:18-->
Я не хуже, чем все  
  
         ***Cm***  
  Долго ты крутила носом, долго капала на плешь,  
                                ***Fm***  
  Что не те наряды носишь и не те продукты ешь.  
                                       ***Cm***  
  Ты вошла кошмаром в платье в мой пустой уютный дом,  
         ***Fm          G#                G***  
  Стала ты моим проклятьем, страшным сном.  
  
  Я пошёл своей дорогой, я уехал, я сбежал,  
  Поднажал, упёрся рогом, и теперь уж мне не жаль,  
  Что не я твой верный рыцарь, что не я твой смирный муж,  
  Но в моих обидах рыться ни к чему.  
  
  ***Cm    F           Cm***  
  Я изгнал тебя из сердца,  
         ***F         Cm***  
  Навсегда и насовсем.  
        ***F           Cm   B***  
  Закрутился, завертелся,  
  ***G#      Gm          Fm***  
  Словно белка в колесе,  
  ***G                   Cm***  
  Став не хуже, чем все.  
  
  Я не олух, я не бездарь, пол страны исколесил,  
  Вдруг во мне открылась бездна незнакомых новых сил,  
  Перестав быть чудом в перьях я спокоен и упрям,  
  Значит зря скулишь по дверью, значит зря.  
  
  Я изгнал тебя из сердца,  
  Навсегда и насовсем.  
  Закрутился, завертелся,  
  Словно белка в колесе,  
  Став не хуже, чем все.  
  
  ***Dm    G           Dm***  
  Я изгнал тебя из сердца,  
         ***G         Dm***  
  Навсегда и насовсем.  
        ***G           Dm   C***  
  Закрутился, завертелся,  
  ***B       Am          Gm A***  
  Словно белка в колесе...  
  
  Никуда теперь не деться, нам уже не спеться,  
  Для тебя я лишь сосед, я твой сосед.  
  Мне понравилось вертеться, целый день вертеться,  
  Словно белка в колесе,  
  Я не хуже, чем все.<!--n:Я не хуже, чем все:s:12276:e:3564-->
<!----><!--2020-09-06 09:14:21-->
Мы начнём с нуля  
  
         ***C                   Hm***  
  Мы начнём с нуля, скинем прошлое,  
   ***Am              Hm         Em***  
  Ты мне станешь просто посторонняя.  
         ***C           Hm***  
  Все свои обиды заброшу я,  
   ***Am        Hm        Em***  
  Разменяю злость на иронию.  
  
        ***C               D***  
  Я привыкну и всё обойдётся,  
        ***G               C***  
  Прикажу себе - имя забудь.  
      ***Am              Hm***  
  А улыбка твоя перельётся,  
         ***Bm Am  H                Em C Am Em***  
  Как в болотца, в морщинки на лбу.  
  
  Мы начнём с нуля, всё уладится.  
  Зацветут сады хрустящим золотом.  
  Всё подклеится, всё пригладится,  
  В этом мире, на куски расколотом.  
  
  И про вмятины память забудет,  
  Боль утонет в спокойном лице,  
  А разгул и случайные люди  
  Боль остудят, ускорив процесс.  
  
  Мы начнём с нуля, всё забудется.  
  Над собой глупцов поставим судьями.  
  Что-то сбудется и не сбудется,  
  Тряпками завесится посудными.  
  
  Лишь однажды я вздрогну и ринусь  
  К малышу с вопросом - Ты чей?  
  И узнаю в нём неповторимость  
  Так любимых когда-то очей.  
  Так любимых когда-то очей.<!--n:Мы начнём с нуля:s:15896:e:2534-->
<!----><!--2020-09-05 13:47:48-->
Заповедные места (2000)  
  Не так  
  *(Ю. Лоза)*  
  
      ***Em                                     Am***  
  Не так, не так хотел отчалить я в дальний путь.  
        ***H                                 Em***  
  Не в такт в сердце часы стучали, теряя суть.  
                                      ***Am***  
  Мечтам видно светил нарочно чужой маяк.  
      ***H                                    Em***  
  Не так якорь беспечно брошен не в тех краях.  
  ***C               Em   C             H     Em***  
  Якорь был мой брошен, где-то не в тех краях.  
  
  Не с тем как-то в разгар застолья скрестил бокал.  
  Постель долго делил не с той я, не ту искал.  
  Не тем смело открыл я душу, не зная лжи.  
  Нет тем, сам всё себе разрушил, как дальше жить.  
  Сам я всё разрушил, как же мне далше жить.  
  
  Один планов уже не строю, не жду чудес.  
  Судить строго меня не стоит, таков мой крест.  
  Дожди, время года листают, тик-так, тик-так.  
  В груди тихо надежда тает, и всё не так.  
  Тает надежда, тает, в жизни моей всё не так.  
  Тает надежда, тает, в жизни моей всё не так...  
  Тает надежда, тает, в жизни моей всё не так...  
  Тает надежда, тает, и всё не так...<!--n:Не так:s:18484:e:2614-->
<!----><!--2020-09-06 00:39:42-->
Заповедные места (2000)  
  Там далеко  
  *(Ю. Лоза)*  
  
    ***Bm     G#      C# Fm***  
  Прочь, прочь от дома  
   ***D#m     F#    F***  
  Поезд несёт меня.  
      ***Bm  G#   C# Fm***  
  В край незнакомый,  
    ***D#m     F#      F***  
  В облако нового дня.  
  
    ***D#m             Bm***  
  Что впереди? Череда поражений,  
  ***D#m    G#  C#***  
  Или побед залп.  
    ***D#m                  Bm***  
  Чтоб не случилось, я прошлого тени  
   ***D#m     Gdim   F***  
  Вижу закрыв глаза.  
  
   ***D#m             Bm***  
  Там далеко за железной дорогой,  
   ***D#m    G#   C#***  
  Не замечая дней,  
    ***D#m               Bm***  
  Спит деревенька, забытая богом,  
   ***D#m      F   Bm***  
  Память души моей.  
  
  Боль, боль стихает,  
  Движется время вспять.  
  Я отдыхаю  
  В грёзах своих опять.  
  
  В них всё легко, всё светло и понятно,  
  Девственно чист снег.  
  Мамины сказки, чернильные пятна,  
  Ландыши на окне.  
  
  Там далеко за железной дорогой,  
  Не замечая дней,  
  Спит деревенька, забытая богом,  
  Небо души моей.  
  
  Поезд куда-то всё мчится и мчится,  
  Рельсам конца нет.  
  Воспоминанья прикормленной птицей  
  Снова впешат ко мне.  
  
  Там далеко за железной дорогой,  
  Не замечая дней,  
  Спит деревенька, забытая богом,  
  Песня души моей.  
  
  Там далеко за железной дорогой,  
  Не замечая дней,  
  Спит деревенька, забытая богом,  
  Песня души моей.<!--n:Там далеко:s:21134:e:2899-->
<!----><!--2020-09-04 18:21:42-->
Концерт для друзей (1984)  
  Гнусная песня  
  *(Ю. Лоза)*  
  
     ***D#m                  F#***  
  Сырые потолки одеты в плесень,  
        ***B                   D#m***  
  Весь пол в окурках и плевках.  
                             ***F#***  
  А в форточку мою облезлый месяц  
       ***B                   D#m***  
  Мне корчит рожи, подлый гад.  
  
  Знобит, и ревматизмом тянет в щели,  
  А пусть, конечности свело.  
  Копаюсь я, оскалясь и ощерясь,  
  В навозной куче бранных слов.  
  
    ***G#                          H***  
  Что бы, что бы, что бы, что ещё бы,  
    ***B                 D#m***  
  Что бы гнусного сказать.  
    ***G#***  
  Что бы, что бы, что бы,  
      ***H                     F# B D#m***  
  И ещё кого, кого, кого бы обойти.  
  
  Как сифилиса сыпь на тёмной коже,  
  Краснеют звёзды в чёрной мгле.  
  А месяц корчит, корчит, корчит рожи,  
  Он ухмыляется, подлец.  
  
  В ответ ему такую харю скорчу,  
  Что в нём проснётся жуткий пыл.  
  Напустит он на землю злую порчу,  
  Все передохнем, как клопы.  
  
  Что бы, что бы, что бы, что ещё бы,  
  Что бы гнусного сказать.  
  Что бы, что бы, что бы,  
  И кого, кого, кого, кого бы обойти.  
  
  Я таракана съел, но он живучий,  
  И всё шевелится в кишках.  
  Вот если б ревматизм меня не мучил,  
  Погрыз бы ногти на ногах.  
  
  Забаву сам себе нашёл такую,  
  Мне просто очень повезло.  
  Копаюсь я, воняю и кайфую,  
  В навозной куче бранных слов.  
  
  Что бы, что бы, что бы, что ещё бы,  
  Что бы гнусного сказать.  
  Что бы, что бы, что бы,  
  И кого, кого, кого, кого бы обойти.<!--n:Гнусная песня:s:24077:e:3369-->
<!----><!--2020-09-06 23:57:15-->
Концерт для друзей (1984)  
  Памяти Высоцкого  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***G#m       D#m***  
  Наливай еще по одному,  
  ***F           B     C#m         D#7***  
  Ведь он не вышел, он совсем ушел.  
  ***G#m            D#m***  
  Выпьем, чтобы там ему,  
  ***F     B   G#m***  
  Было хорошо.  
  
  И где найти теперь слова,  
  Чтобы были так же хороши.  
  Вроде возраст - сорок два,  
  Мог бы жить да жить.  
  
  И с натугой верится  
  Что не допел он и не доиграл.  
  А с месяц неба щерится,  
  Как позавчера.  
  
  И выть на небо хочется,  
  А вокруг такая тишина.  
  Как его по отчеству,  
  Вот и я не знал.  
  
  Но наверно потому,  
  Что он видел жизнь другой,  
  Бывало муторно ему,  
  На одной земле с тобой.  
  
  Где ни церковь, ни кабак,  
  Ничего не свято.  
  Где немножко все не так,  
  Все не так ребята.  
  
  И ведь он поэтому грубил,  
  И насиловал наш слух.  
  И за что ж он нас любил,  
  Всех, кто нем и глух.  
  
  Копытом кони землю бьют,  
  Все пропахло ладаном,  
  А песни, песни после допоют,  
  Их будет долго надо нам.  
  
  Эх раз, да еще раз,  
  Да еще много, много, много, много,  
  Много раз, да еще раз,  
  Их будет долго надо нам.<!--n:Памяти Высоцкого:s:27496:e:2441-->
<!----><!--2020-09-06 15:04:00-->
Вокзальные буфеты  
  
  ***Hm      E         Hm***  
  Эх, вокзальные буфеты,  
  ***E       F#        Hm***  
  Тёплый кофе бочковой,  
  ***G      A        D***  
  Прошлогодние кофеты  
        ***F#         Hm***  
  И котлеты с синевой.  
  
  Мухи сонною оравой  
  Наблюдают свысока,  
  Как разбавленной отравой  
  Люди морят червячка.  
  
   ***G             F#       Hm***  
  Можно жить легко и величаво,  
   ***G           F#        Hm***  
  Думать о любви и красоте.  
   ***G             F#         E***  
  Можно всё на свете перестроить, но с начала  
   ***G            D           A          E***  
  Нужно, чтобы не ворчало, не пищало, не кричало,  
  ***G           F#         Hm***  
  Чтобы не урчало в животе.  
  
  Мона Лиза семь-на-восемь  
  Плавно делает дела.  
  За прилавком деньги косит,  
  На гастритах гонит план.  
  
  Масса ропщет, матерится,  
  И купюрами шуршит,  
  А буфетная царица  
  Торопиться не спешит.  
  
  Можно жить легко и величаво,  
  Думать о любви и красоте.  
  Можно всё на свете перестроить, но с начала  
  Нужно, чтобы не ворчало, не пищало, не кричало,  
  Чтобы не урчало в животе.  
  
  Просят бедные желудки  
  Молока и овощей,  
  От вокзальной пищи жутко,  
  Но нельзя не есть вообще.  
  
  Ах, родимые буфеты,  
  Все расценки с потолка.  
  Перемены бродят где-то,  
  Вас не трогая пока.  
  
  Можно жить легко и величаво,  
  Думать о любви и красоте.  
  Можно всё на свете перестроить, но с начала  
  Нужно, чтобы не ворчало, не пищало, не кричало,  
  Чтобы не урчало в животе.  
  Только б не ворчало, только б не пищало,  
  Только б не урчало в животе.<!--n:Вокзальные буфеты:s:29993:e:3422-->
<!----><!--2020-09-06 19:35:03-->
Любовь, любовь... (1986)  
  Цыганская душа  
  *(Ю. Лоза)*  
  
        ***Dm***  
  Проводи  
     ***G                       Dm***  
  Меня в дорогу, мама, проводи,  
     ***G                      F***  
  И не ругай за то, что я один,  
       ***D#      Dm***  
  И меня не суди.  
  
  Я всю жизнь  
  Нетронутой свободой дорожил.  
  Ты на дорогу мне поворожи,  
  И меня не держи.  
  
   ***F     G***  
  Мама, не грусти,  
  ***A          Dm***  
  Что я всегда в пути.  
  ***F          G         A***  
  Мне без дороги не дышать.  
   ***F     G***  
  Лучше дай ответ,  
  ***A         Dm***  
  Откуда с малых лет  
  ***F         G         A***  
  Во мне цыганская душа.  
  
  Не жалей,  
  О том, что быстро вырос, не жалей,  
  Что лучшие минуты на земле  
  Провожу я в седле.  
  
  Не вини,  
  Что я тебя бросаю, не вини,  
  Что ты совсем одна проводишь дни,  
  Злые мысли гони.  
  
  Мама, не грусти,  
  Что я всегда в пути.  
  Мне без дороги не дышать.  
  Лучше дай ответ,  
  Откуда с малых лет  
  Во мне цыганская душа.  
  
  Замоли  
  Грехи мои у Бога, замоли,  
  Насыпь в ладонь мне горсть родной земли,  
  Чтоб согрела вдали.  
  
  Успокой  
  Своё больное сердце, успокой,  
  Ну что поделать, если я такой,  
  Помаши мне рукой.  
  
  Мама, не грусти,  
  Что я всегда в пути.  
  Мне без дороги не дышать.  
  Лучше дай ответ,  
  Откуда с малых лет  
  Во мне цыганская душа.  
  
  Проводи  
  Меня в дорогу, мама, проводи...  
  Замоли  
  Грехи мои у бога, замоли...  
  Проводи меня в дорогу, мама...<!--n:Цыганская душа:s:33473:e:3174-->
<!----><!--2020-09-06 07:48:24-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Зачем  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Em            Em7***  
  Опять один, опять темно,  
  ***C            Am***  
  Опять немая ночь за окном,  
  ***Em                  Em7***  
  Скользит безшумно вдоль стены,  
  ***C                   Am***  
  Холодный взгляд бездушной Луны.  
  
  ***D            C  D             Am***  
  И струится время тихо, как ручей.  
  ***D            C      Em***  
  А ведь я старею. Зачем?  
  
  Опять один, не жду звонков,  
  И мысли далеко-далеко.  
  То под землёй, то в облаках,  
  А в сердце скалит зубы тоска.  
  
  И струится время тихо, как ручей.  
  А ведь я старею. Зачем?  
  
      ***G                    D              C***  
  Мы вечные странники в странном лесу ощущений.  
       ***G                      D              C***  
  И странен наш путь, но мы снова упрямо бредём.  
      ***G                 D                C***  
  Ступая по листьям сомнений, обид и прощений,  
      ***G                D***  
  А сверху дождём золотистым,  
       ***C              H***  
  Всё падают, падают листья.  
     ***Em***  
  Зачем?  
  
  Мой каждый день, мой каждый час,  
  Украли жизни большую часть.  
  Как мало сделал и постиг,  
  Ступив за середину пути.  
  
  И струится время тихо, как ручей.  
  А ведь я старею. Зачем?  
  
  Банален день, банальны сны,  
  В предверьи тысяч лет тишины.  
  Банален миг, когда возник  
  В тиши столетий мой первй крик.  
  
  И струится время тихо, как ручей.  
  А ведь я старею. Зачем?  
  
  Мы вечные странники в странном лесу ощущений.  
  И странен наш путь, но мы снова упрямо бредём.  
  Ступая по листьям сомнений, обид и прощений,  
  А сверху дождём золотистым,  
  Всё падают, падают листья.  
  Зачем?<!--n:Зачем:s:36699:e:3687-->
<!----><!--2020-09-05 15:38:48-->
Любовь, любовь... (1986), Для ума... (1995)  
  Смерть  
  *(Ю. Лоза)*  
  
         ***Em***  
  Она лежала на столе,  
  И в первый раз за много лет,  
          ***G                  Em***  
  Я не узнал худое желтое лицо.  
  Ему всё виделось с трудом,  
  И этот стол, и этот дом,  
            ***A            D         Em***  
  В котором он считался мужем и отцом.  
  
  А по углам сидел народ,  
  Забыв про кур и огород.  
  Детишки стайкою толпились у окна.  
  А он стоял - ни "бе", ни "ме",  
  Как будто в собственном дерьме,  
  И вспоминал, и вспоминал, и вспоминал.  
  
  Когда-то он её любил,  
  Почти не бил пока не пил,  
  Пока не отдал за бутылку свой баян.  
  Шептал ей нежные слова,  
  Случалось даже целовал,  
  Но ревновал к столбам, деревьям и друзьям.  
  
  Она тихонею была,  
  И счастья трепетно ждала,  
  Пока хватало слабых малых женских сил.  
  Не замечала голых стен,  
  Живя для дома и детей,  
  А он всё пил, а он всё пил, о, как он пил.  
  
          ***D                   Em***  
  Так устроено от бога бабье существо,  
            ***Am             D               Em***  
  Пусть он гадкий, пусть убогий, пусть кретин, но свой.  
           ***D                               Em***  
  Пусть подонок, пусть ублюдок, пусть свинья и дрянь,  
          ***Am          D          Em***  
  Всё равно прощают, любят - а зря!  
  
  Она лежала на столе,  
  Дорогу жизни одолев,  
  Оставив все свои нехитрые дела.  
  В цепи других, ещё одна,  
  Недолюбившая сполна,  
  Не получившая ни счастья, ни тепла.  
  
  Он постоял и вышел вон,  
  Бесшумно, медленно, как вор,  
  И на крыльце, услышав странный хриплый смех,  
  Со страхом вдруг он понял, что  
  Его беззубым вялым ртом,  
  Смеялась смерть, смеялась смерть, смеялась смерть.  
  
  Так устроено от бога бабье существо,  
  Пусть он гадкий, пусть убогий, пусть кретин, но свой.  
  Пусть подонок, пусть ублюдок, пусть свинья и дрянь,  
  Всё равно прощают, любят - а зря!<!--n:Смерть:s:40421:e:4168-->
<!----><!--2020-09-04 18:49:00-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Резиновые дни  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***F#m         A       F#m A***  
  Он был без малого умён,  
  ***F#m      A         F#m A***  
  Она без малого красива.  
  ***D            F#7       Hm***  
  Их жизнь текла неторопливо,  
       ***G             F#m A F#m A***  
  Весьма похожая на сон.  
  
  ***F#m       A                F#m A***  
  Трещал будильник в семь утра,  
  ***F#m      A        F#m  A***  
  Их разгоняя по работам.  
  ***D          F#7         Hm***  
  Навстречу будничным заботам,  
     ***G                    F#m A D C#***  
  Которых, как всегда, гора.  
  
  ***F#m           A            G#m  C#***  
  Чтоб, между прочим, между делом,  
  ***F#m       A        G#m C#***  
  Тянуть резиновые дни.  
  ***F#m       A           G#m   C#***  
  Здоровый дух неся здоровым телом,  
       ***D            E     F#m***  
  А впрочем, что тебе до них.  
  
  У них всё просто и легко,  
  Всё мило и благополучно.  
  А скуки голосок незвучный,  
  То рядышком, то далеко.  
  
  Но он не пища для ума,  
  Они так долго привыкали,  
  Теперь расстанутся едва ли,  
  С привычками, которых тьма.  
  
  Чтоб, между прочим, между делом,  
  Тянуть резиновые дни.  
  Здоровый дух неся здоровым телом,  
  А впрочем, что тебе до них.  
  
  И снова времечко бежит,  
  Его теряем нерадиво.  
  А жизнь течёт неторопливо,  
  Весьма похожая на жизнь.<!--n:Резиновые дни:s:44626:e:2913-->
<!----><!--2020-09-06 10:43:00-->
Любовь, любовь... (1986)  
  О, новый день!  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Em          Hm    Am      Em***  
  Я снова ухожу, зализывая раны.  
               ***Hm      Am             Em***  
  Всё начиная заново, но с верою в успех.  
         ***Hm        Am             Em    D G***  
  Обиды не держу, на недругов нежданных,  
    ***C                G        Am              H***  
  Все они в прошлое канули, благословляю их всех.  
  
            ***Am    G       D***  
  О, новый день, дай мне силы,  
          ***G           Em***  
  Новых идей, свежих чувств,  
            ***Am   G      D***  
  Чистых людей, дел красивых,  
             ***G          Em***  
  Дай мне того, чего хочу.  
  
            ***Am    G       D***  
  О, новый день, дай мне силы,  
           ***G          Em***  
  Веры, надежды чуть-чуть.  
             ***Am G     D***  
  Только бы жизни хватило,  
          ***Em***  
  Я отплачу.  
  
  Я снова ухожу в печали и покое,  
  Быть может за удачами, а может быть и нет.  
  Быть может остужу я голову тоскою,  
  Жаль, столько нервов истрачено, столько потеряно лет.  
  
  О, новый день, дай мне силы,  
  Новых идей, свежих чувств,  
  Чистых людей, дел красивых,  
  Дай мне того, чего хочу.  
  
  О, новый день, дай мне силы,  
  Веры, надежды чуть-чуть.  
  Только бы жизни хватило,  
  Я отплачу.  
  
  Я снова ухожу, зализывая раны.  
  С уснувшими обидами в надорванной груди.  
  И вновь не нахожу я это даже странным,  
  Видимо, видимо, видимо время пришло уходить.  
  
  О, новый день, дай мне силы,  
  Новых идей, свежих чувств,  
  Чистых людей, дел красивых,  
  Дай мне того, чего хочу.  
  
  О, новый день, дай мне силы,  
  Веры, надежды чуть-чуть.  
  Только бы жизни хватило...  
  
  О, новый день, дай мне силы,  
  Новых идей, свежих чувств,  
  Чистых людей, дел красивых,  
  Дай мне того, чего хочу.  
  
  О, новый день, дай мне силы,  
  Веры, надежды чуть-чуть.  
  Только бы жизни хватило,  
  Только бы жизни хватило,  
  Только бы жизни хватило,  
  Я отплачу.<!--n:О, новый день:s:47589:e:4247-->
<!----><!--2020-09-06 09:02:21-->
Мне уже многое поздно...  
  
  ***Am      E F***  
  Мнe yжe мнoгoe пoзднo  
  ***Am      F     E***  
  Мнe yжe мнoгим нe cтaть  
  ***Am    E     F***  
  И к yдивитeльным звeздaм  
  ***Am      E    Am   E***  
  Мнe никoгдa нe cлeтaть  
  
  Мнe yжe мнoгoe cлoжнo  
  Мнoгoгo нe иcпытaть  
  Гoды вepнyть нeвoзмoжнo  
  Нo я yмeю мeчтaть  
  
  ***Dm***  
Припев:  O дaлeкиx миpax  
  ***Am***  
  O вoлшeбныx дapax  
          ***C   G         F     E***  
  Чтo кoгдa-нибyдь пoд нoги мнe yпaдyт  
  ***Dm***  
  O бecкpaйниx мopяx  
  ***Aм   F***  
  Oб oткpытыx двepяx  
        ***C      G       F        E     Am***  
  Зa кoтopыми вepят и любят и ждyт мeня  
  
  Я yжe мнoгиx нe пoмню  
  C кeм я кoгдa-либo был  
  C кeм я нaпилcя бeccoниц  
  Нa пepeкpecткax cyдьбы  
  
  Мнe yжe c мнoгими cкyчнo  
  Уcпeл oт мнoгиx ycтaть  
  Мнe в oдинoчecтвe лyчшe  
  Лeгчe и пpoщe мeчтaть  
  
  *Пpипeв*  
  
  Мнoгoe нe пoвтopитcя  
  Мнoгoe бyдeт нe тaк  
  Вoт мнe и cтaлo зa тpидцaть  
  Caмoe вpeмя мeчтaть  
  
  *Пpипeв*  
  
----  
  
  ***Am        E      Dm     Am         G       F    E(E7)***  
  Мнe yжe мнoгoe пoзднo, мнe yжe мнoгим нe cтaть.  
  ***Am      E         Dm     Am       E         Am***  
  И к yдивитeльным звeзд м мнe никoгдa нe cлeтaть.  
  Мнe yжe мнoгoe cлoжнo, мнoгoгo нe иcпытaть.  
  Гoды вepнyть нeвoзмoжнo, нo я yмeю мeчтaть.  
  
  ***Dm(Dm6)               Am        F(?)***  
Припев:  O дaлeкиx миpax, o вoлшeбныx дapax,  
         ***C         G         F     E***  
  Чтo кoгдa-нибyдь пoд нoги мнe yпaдyт.  
  ***Dm(Dm6)                    Am       F(?)***  
  O бecкpaйниx мopяx, oб oткpытыx двepяx,  
        ***C      G       F         E    Am***  
  Зa кoтopыми вepят и любят, и ждyт мeня.  
  
  Я yжe мнoгиx нe пoмню, c кeм я кoгдa-либo был.  
  C кeм я нaпилcя бeccoнниц нa пepeкpecткax cyдьбы  
  Мнe yжe c мнoгими cкyчнo, ycпeл oт мнoгиx ycтaть.  
  Мнe в oдинoчecтвe лyчшe: лeгчe и пpoщe мeчтaть.  
  
  *Пpипeв*  
  
  Мнoгoe нe пoвтopитcя, мнoгoe бyдeт нe тaк.  
  вoт мнe и cтaлo зa тpидцaть caмoe вpeмя мeчтaть.  
  
  *Пpипeв*  
  
  *P.S. Aккopды пиcaл пo cвoй тeтpaдкe дeвятилeтнeй дaвнocти, вoзмoжны глюки.*  
  ***F(?)***    - зтo ***F***, нo я нe yвepeн в eгo нeoбxoдимocти*  
  ***Dm(Dm6)*** - мoжнo игpaть любoй, нo, кaжeтcя, ***Dm6*** лyчшe*  
  ***E(E7)***   - мoжнo игpaть любoй, либo cнaчaлa пepвый, пoтoм втopoй*<!--n:Мне уже многое поздно...:s:51884:e:4434-->
<!----><!--2020-09-04 17:57:42-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Пора по чуть-чуть  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***G7***  
  До открытья магазина  
  Целых двадцать пять минут.  
  ***C7***  
  А здоровые мужчины  
   ***G7***  
  Полчаса уж тут как тут,  
   ***D7            C7***  
  Терпеливые мужчины  
                     ***G7***  
  Уж давно стоят и ждут.  
  
    ***C7***  
  Все похожи, как родные братья,  
   ***G7***  
  Те, что на одно лицо.  
    ***C7***  
  Ждут они, когда позволят брать им  
   ***D7***  
  Водочку, наливочку, пивко, винцо.  
  
     ***C7    D7                G7***  
  Пора, пора им, пора им, пора...  
       ***C7      D7                   G7***  
  С утра, с утра по чуть-чуть, с утра...  
     ***C7    D7                G7***  
  Пора, пора им, пора им, пора...  
       ***C7      D7                   G7***  
  С утра, с утра по чуть-чуть, с утра...  
  
  Ждут на корточках и стоя,  
  Точно так же, как всегда.  
  Скоро магазин откроют,  
  И наступит благодать,  
  Группируются по трое,  
  Так наверно легче ждать.  
  
  Все похожи, как родные братья,  
  Те, что на одно лицо.  
  Ждут они, когда позволят брать им  
  Водочку, наливочку, пивко, винцо.  
  
  Пора, пора им, пора им, пора...  
  С утра, с утра по чуть-чуть, с утра...  
  Пора, пора им, пора им, пора...  
  С утра, с утра по чуть-чуть, с утра...  
  
  Изнывают в ожиданьи,  
  Стерегут универсам.  
  Не допустят опозданья,  
  Всё сверяют по часам,  
  Их безумные страданья  
  Сразу видно по носам.  
  
  Все похожи, как родные братья,  
  Те, что на одно лицо.  
  Ждут они, когда позволят брать им  
  Водочку, наливочку, пивко, винцо.  
  
  Пора, пора им, пора им, пора...  
  С утра, с утра по чуть-чуть, с утра...  
  Пора, пора им, пора им, пора...  
  С утра, с утра по чуть-чуть, с утра...<!--n:Пора по чуть-чуть:s:56385:e:3606-->
<!----><!--2020-09-06 06:12:51-->
Огни эстрады (1984)  
  Рок-н-ролл в утиль  
  
   ***D#                  G#***  
  Пусть теперь другие делают погоду,  
  ***H        C#       D#***  
  Кумиров новых полно.  
                   ***G#***  
  Время пролетело, изменилась мода,  
  ***H           C#     D#***  
  Мы твёрдо знаем одно.  
  
   ***G#         B***  
  Не прошла эпоха рок-н-ролла,  
   ***Cm                F***  
  Пусть твердят, что он старый стиль,  
   ***D#***  
  Не спешите рок-н-ролл сдавать в утиль.  
  Не спешите рок-н-ролл сдавать в утиль.  
  
  Диски старых звёзд, как слоники с комода,  
  Стоят на полках давно.  
  Время пролетело, изменилась мода,  
  Мы твёрдо знаем одно.  
  
  Не прошла эпоха рок-н-ролла,  
  Пусть твердят, что он старый стиль,  
  Не спешите рок-н-ролл сдавать в утиль.  
  Не спешите рок-н-ролл сдавать в утиль.  
  
  Мы живём, стареем год от года,  
  Остепеняемся, но  
  Время пролетело, изменилась мода,  
  Мы твёрдо знаем одно.  
  
  Не прошла эпоха рок-н-ролла,  
  Пусть твердят, что он старый стиль,  
  Не спешите рок-н-ролл сдавать в утиль.  
  Не спешите рок-н-ролл сдавать в утиль.<!--n:Рок-н-ролл в утиль:s:60047:e:2290-->
<!----><!--2020-09-06 20:45:42-->
Концерт для друзей (1984)  
  Над деревней Клюевкой  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***D#m            G#m   B7          D#m***  
  Над деревней Клюевкой опустился вечер.  
            ***G#m     C#7               F***  
  Небо залунявилось, звезды пальцем тронь.  
  ***B7            D#m       B7      H***  
  Где-то в далеке пичуги малые щебечут.  
  ***G#m         D#m     B7         D#m***  
  Где-то недалече всхлипнула гармонь.  
  
  Все хлеба поубраны, всё поздали загодя,  
  Трудодни получены, божья благодать.  
  На плетень соседскую опускаю задницу,  
  Закурил махорочку, начинаю ждать.  
  
  Как придет родимая, как придет хорошая.  
  Посидим маленечко, опосля пойдем  
  По лугам колхозным, по полям не скошенным,  
  Где-нибудь в стогу душистом упадем.  
  
  Я ее родимую, я ее сердечную  
  Шибко поцелую, крепко обниму,  
  И слегка общупаю опосля конечно,  
  Я с нее залеточки, ай да все сниму.  
  
  От мыслей этих что-то подымается  
  Не в штанах конечно, а в моей душе.  
  Ведь душа томится, ведь душа-то мается  
  Не идет обманщица, за полночь уже.  
  
  ***D#m          G#m  B7            D#m***  
  Не пришла родимая, не пришла гадюка,  
                ***G#m        C#7      F#***  
  А из соседского клозета ну такая вонь.  
  ***B7            D#m        B7       H***  
  Эх, зажму я красоту в мозолистую руку,  
  ***G#m         D#m            B7           D#m D#7***  
  И пойду дослушивать, что хнычет мне гармонь.  
  ***G#m           C#7        F#       H***  
  Эх, зажму я красоту в мозолистую руку,  
  ***G#m         D#m            F      B7    D#m***  
  И пойду дослушивать, что хнычет мне гармонь.  
  
----  
  
  ***Em               Am     H          Em***  
  Нaд дepeвнeй Клюeвкoй oпycтилcя вeчep  
           ***Am         D              G***  
  Нeбo зaлyнявилocь, звeзды пaльцeм тpoнь.  
    ***H             Em        H       C***  
  Гдe тo в дaлeкe пичyги мaлыe щeбeчyт.  
   ***Am           Em      H          Em***  
  Гдe тo нeдoлeчe вcxлипнyлa гapмoнь  
  Вce xлeбa пoyбpaны, вce пoздaли зaгoдя  
  Тpyдoдни пoлyчeны, бoжья блaгoдaть.  
  Нa плeтeнь coceдcкyю oпycкaю зaдницy  
  Зaкypил мaxopoчкy, нaчинaю ждaть.  
  Кaк пpидeт poдимaя, кaк пpидeт cepдeчнaя  
  Пocидим мaлeнeчкo, a пocля пoйдeм  
  Пo пoлям кoлxoзным, пo лyгaм нe кoшeнным  
  Гдe нибyдь в cтoгy дyшиcтoм yпaдeм.  
  Я ee poдимyю, я ee cepдeчнyю  
  Кpeпкo пoцeлyю, шипкo oбнимy,  
  И cлeгкa oбщyпaю, a пoтoм кoнeчнo  
  Я c нee зaлeтoчки, aй дa вce cнимy.  
  A oт мыcлeй этиx чтo-тo пoдымaeтcя  
  Нe в штaнax кoнeчнo, a в дyшe мoeй.  
  Вeдь дyшa тoмитcя, вeдь дyшa тo мaeтcя  
  Нe идeт oбмaнщицa, зa пoлнoчь yжe.  
  Нe пpишлa poдимaя, нe пpишлa гaдюкa  
  A из coceдcкoгo клoзeтa нy тaкaя вoнь  
  Эx, зaжмy я кpacoтy в мoзoлиcтyю pyкy    ***E7***  
  И пoйдy дocлyшивaть, чтo xнычeт мнe гapмoнь  
  ***Am                      H        C***  
  Эx, зaжмy я кpacoтy в мoзoлиcтyю pyкy  
  ***Am            Em             H            Em  Am H Em***  
  И пoйдy дocлyшивaть, чтo xнычeт мнe гapмoнь<!--n:Над деревней Клюевкой:s:62394:e:6068-->
<!----><!--2020-09-06 01:05:12-->
Заповедные места (2000)  
  Это видел я  
  *(Ю. Лоза - Ю. Минералов)*  
  
   ***Am               Em***  
  Зябнет, уныло проходит,  
    ***Am           Em***  
  Старится наше лето.  
   ***D             C***  
  Как это всё походит  
   ***G      F#      H  Em***  
  На уже бывшее где-то.  
  
  Снова ловят свой жемчуг,  
  Или грошовый чин.  
  Толпы серьёзных женщин  
  Толпы сырых мужчин.  
  
   ***C   D        G***  
  Ветер бесчеловечен,  
   ***Am   D           G***  
  Солнце уходит за кадр.  
  ***Am     D       G    F    Am***  
  Утро осеннее, года вечер,  
   ***H       Em***  
  Жизни закат.  
  ***Am     D       G    F    Am***  
  Утро осеннее, года вечер,  
   ***H       Em***  
  Жизни закат.  
  
  Снова, в общем корытце  
  Долю свою отделя,  
  Утром замученно бриться,  
  Заученно делать дела.  
  
  И снова чуять кожей  
  Что будень отнюдь не день.  
  И, раздвигая прохожих,  
  Верить в красивых людей.  
  
  Ветер бесчеловечен,  
  Солнце уходит за кадр.  
  Утро осеннее, года вечер,  
  Жизни закат.  
  Утро осеннее, года вечер,  
  Жизни закат.  
  
  Всё это видел я...  
  Всё это видел я...  
  Всё это видел я...  
  Всё это видел я...<!--n:Это видел я:s:68527:e:2408-->
<!----><!--2020-09-07 09:17:48-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  У меня мал папа  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***C***  
  У меня мал папа, у меня мал.  
  У меня мал папа, у меня мал.  
          ***F                          C***  
  Да и у деда жизнь - одни сплошные беды.  
   ***G                         F               C***  
  Рост - полметра с кепкой, будто сроду не обедал.  
  
  У меня мал папа, у меня мал.  
  У меня мал папа, у меня мал.  
  И мама тоже подрасти никак не может,  
  Папу постоянно червячок сомненья гложет.  
  
       ***F***  
  В кого я такой, в кого я такой,  
  В кого я, в кого я, в кого я такой,  
       ***C***  
  Если я могу достать светофор рукой,  
  И баскетбольное кольцо накрою легко.  
     ***F***  
  Теряет покой, папа, теряет покой, папа,  
  Теряет покой, папа, теряет покой,  
        ***B***  
  Ведь, если я ни в папу, ни в маму, ни в деда,  
    ***D***  
  Значит я точно в какого-то соседа,  
    ***G***  
  А иначе, в кого же я такой.  
  
  У меня мал папа, у меня мал.  
  У меня мал папа, у меня мал.  
  К тому же рыжий, будто ярким солнцем выжжен,  
  Я же, почему-то, чёрной краской не обижен.  
  
  У меня мал папа, у меня мал.  
  У меня мал папа, у меня мал.  
  И старый прадед, даже сев верхом на дядю,  
  Встал бы самым крайним в строй на праздничном параде.  
  
  В кого я такой, в кого я такой,  
  В кого я, в кого я, в кого я такой,  
  Если я могу достать светофор рукой,  
  И баскетбольное кольцо накрою легко.  
  Теряет покой, папа, теряет покой, папа,  
  Теряет покой, папа, теряет покой,  
  Ведь, если я ни в папу, ни в маму, ни в деда,  
  Значит я точно в какого-то соседа,  
  А иначе, в кого же я такой.  
  
  У меня мал папа, у меня мал.  
  У меня мал папа, мал...<!--n:У меня мал папа:s:70980:e:3586-->
<!----><!--2020-09-07 06:10:27-->
Любовь, любовь... (1986), Для души (1994)  
  Сто часов  
  *(Ю. Лоза)*  
  
             ***Am***  
(1)  Я был так долго далеко,  
            ***F          G***  
  В дороге по тебе скучал я.  
          ***C   E    Am***  
  Ты отведи мои печали,  
  ***F       Аm     Е    Аm***  
  И припади ко мне щекой.  
  
  Ты все что есть, неси на стол,  
  Оставь на после злые вести.  
  Мы наконец-то снова вместе,  
  Я прилетел часов на сто.  
  
             ***F Em     Am***  
Припев:  Скорей сними мою усталость.  
           ***F     Em   Am***  
  Сегодня долго не уснем.  
            ***F Еm            Am   F***  
  И не грусти, пусть нам осталось  
               ***Еm          Am***  
  Всего лишь сто часов вдвоем.  
  
(2)  Ты изменилась, похудев,  
  И даже выглядишь моложе.  
  Ты стала мне еще дороже,  
  Таких не видел я нигде.  
  
  Прости, я снова без цветов,  
  Но я полдня мотался в небе,  
  А в небе взять их просто негде,  
  Хоть за червонец, хоть за сто.  
  
Припев:  Скорей сними мою усталость.  
  Сегодня долго не уснем.  
  И не грусти, пусть нам осталось  
  Всего лишь сто часов вдвоем.  
  
(3)  Былые встречи - миражи.  
  Меня ждет путь нелегкий дальний,  
  Тебя - венок из ожиданий  
  На всю оставшуюся жизнь.  
  
  Все утешенья - звук пустой,  
  О них не может быть и речи,  
  Но знаю, ты дождешься встречи,  
  Я прилечу часов на сто.  
  
Припев:  Скорей сними мою усталость.  
  Сегодня долго не уснем.  
  И не грусти, пусть нам осталось  
  Всего лишь сто часов вдвоем.  
  
----  
  
  ***Aм                      E    Am***  
  Я был тaк дoлгo дaлeкo  
              ***F               G***  
  В дopoгe o тeбe cкyчaл я  
             ***Aм     E      Am***  
  Ты oтвeди мoи пeчaли  
          ***F   Aм  E       Am***  
  Ты пpипaди кo мнe щeкoй  
  
  Ты вce чтo ecть нecи нa cтoл  
  Ocтaвь нa пocлe злыe вecти  
  Мы нaкoнeц-тo cнoвa вмecтe  
  Я пpилeтeл чacoв нa cтo  
  
  ***Aм              F   Em   Am***  
Припев:  Cкopeй cними мoю ycтaлocть  
          ***.   F       Em   Am***  
  Ceгoдня дoлгo нe ycнeм  
                  ***F          Eм       Am***  
  И нe гpycти пycть нaм ocтaлocь  
                    ***F        Eм       Am***  
  Вceгo лишь cтo чacoв вдвoeм  
  
  Ты измeнилacь пoxyдeв  
  И дaжe выглядишь мoлoжe  
  Ты cтaлa мнe eщe дopoжe  
  Тaкиx нe видeл я нигдe  
  
  Пpocти я cнoвa бeз цвeтoв  
  Нo я пoлдня мoтaлcя в нeбe  
  A в нeбe взять иx пpocтo нeгдe  
  Xoть зa чepвoнeц xoть зa cтo  
  
  *Пpипeв*  
  
  Былыe вcтpeчи - миpaжи  
  Мeня ждeт пyть нeлeгкий дaльний  
  Тeбя - вeнoк из oжидaний  
  Нa вcю ocтaвшyюcя жизнью  
  
  Вce oбeщaнья - звyк пycтoй  
  O ниx нe мoжeт быть и peчи  
  Нo знaю ты дoждeшьcя вcтpeчи  
  Я пpилeчy чacoв нa cтo<!--n:Сто часов:s:74618:e:5515-->
<!----><!--2020-09-05 15:33:51-->
Веселье новогоднее  
  
  *(S=46, T=120)*  
  
Вступление: ***C F G C***  
  
    ***C         F         C         F***  
  Веселье новогоднее пропомнили сегодня мы  
    ***C                          G***  
  И улыбнулись вновь в который раз  
    ***C            F         C          F***  
  А потому что вспомнили количество огромное  
     ***C            G              C***  
  Всего, что до утра вливалось в нас  
      ***F         G            C            Am***  
  Как гости собиралися, как мама с папой ждали их  
      ***F          G           C    Am***  
  Как дали мне огромный апельсин  
      ***F          G              C           Am***  
  Как было очень тесно нам, как дружно пели песни мы  
    ***F             G            C***  
  И каждый пил не то, что приносил.  
  
  Как выбрали снегурочку, жену соседа-дурочку  
  И как она от счастья нажралась  
  Как села в таз с пельменями, к всеобщему смущению  
  И с мужем в коридоре подралась  
  Как папа стал хорошеньким, как притвпрился лошадью  
  Как он меня по комнатам катал  
  И ржал он тоже здорово, потом сказал до скорого  
  И долго, долго унитаз пугал  
  
  Как жарко стало Васе, как он закрылся в ваной  
  Как полную набрал и в ней уснул  
  Как будто в дальнем детстве он сам не мог раздеться  
  И потому чуть-чуть не утонул  
  Как тетя с дядей Борею боролись в детской комнате  
  Как дядя Боря тетю поборол  
  Потом качаться начали, измазались, испачкались  
  И дядя мне подушку пропорол.  
  
  Как Федор глупо пошутил, сказав что он парашютист  
  И сиганул с седьмого этажа  
  Как скорая приехала и врач добавил смеха нам  
  Сказав, что ему в гипсе год лежать  
  Мне очень все понравилось, все так чудесно справилось  
  Но праздник наш закончился и вот  
  Теперь с утра до вечера мне снова делать нечего  
  Скорей бы новый, новый, новый год.  
  Скорей бы новый, новый, новый год.<!--n:Веселье новогоднее:s:80175:e:4072-->
<!----><!--2020-09-05 15:44:30-->
Для ума... (1995)  
  Память  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Fm        Bm       Cm        Fm***  
  Я помню всё, что мне мешало выжить,  
             ***Bm            Cm        Fm***  
  И то, как била жизнь по голове ключом.  
       ***Bm             Cm       C#***  
  Как был мой путь каракулями вышит,  
       ***D#            Fm***  
  Как не везло ни в чём.  
  
  Но не могу забыть и отрешиться,  
  Стряхнуть с усталых плеч тоску минувших дней.  
  Ведь, как на зло, мой разум копошится  
  В злой памяти моей.  
  
   ***C#         G#    D#***  
  Память, червивая память,  
    ***G#            D#           F#***  
  Старый, драный чемодан с клопами.  
   ***Fm    G#m Gm                Fm***  
  Мука моя, память, отпусти меня.  
  
  Я помню всё, хочу забыть, но помню,  
  Во что, когда и где вступал и наступал,  
  Как мне грозила кулаком огромным  
  Безликая толпа.  
  
  С кем ел бурду из общего корыта,  
  И с кем делил тоску давно минувших дней.  
  Ведь, как назло, ничто не позабыто,  
  Всё в памяти моей.  
  
  Память, червивая память,  
  Старый, драный чемодан с клопами.  
  Мука моя, память, отпусти меня.  
  
  Забыть бы грязь и помнить о хорошем,  
  Найти совсем другой закуски для ума.  
  Но как мне скинуть тягостную ношу,  
  Отмыться от дерьма.  
  
  Как сладкий сон, ушло куда-то детство,  
  Осталась лишь тоска давно минувших дней.  
  Мне, к сожаленью, никуда не деться  
  От памяти моей.  
  
  Память, червивая память,  
  Старый, драный чемодан с клопами.  
  Мука моя, память, отпусти меня.<!--n:Память:s:84307:e:3194-->
<!----><!--2020-09-07 05:10:27-->
Огни эстрады (1984)  
  Манекен  
  *(Ю. Лоза - В. Дидуров)*  
  
     ***B                  B7***  
  Стою за новенькой витриной,  
       ***D#***  
  На мне пальто из габардина,  
       ***F                B***  
  Под ним жилетка и пиджак.  
       ***D#      F***  
  Котелок и мокасы,  
           ***Gm        D#***  
  Вообщем вид первоклассный,  
     ***F***  
  А мыслю я примерно так,  
     ***F7***  
  А мыслю я примерно так.  
  
        ***B           B7***  
  Ну и пусть я манекен,  
        ***D#          D#m***  
  Ну и пусть я манекен,  
      ***B                         F  F7***  
  Я одет, как настоящий джентльмен.  
           ***B           B7***  
  Слышу, слышу шум и смех,  
         ***D#          D#m***  
  Вижу, вижу всё и всех,  
      ***B           F          B***  
  Я обычный современный манекен.  
  
  Стою я в праздники и в будни,  
  Со всех сторон глазеют люди,  
  Не на меня, а на пальто.  
  Но я всё подмечаю,  
  Но я вас различаю,  
  И понимаю, кто есть кто,  
  И понимаю, кто есть кто.  
  
  Ну и пусть я манекен,  
  Ну и пусть я манекен,  
  Я одет, как настоящий джентльмен.  
  Слышу, слышу шум и смех,  
  Вижу, вижу всё и всех,  
  Я обычный современный манекен.  
  
  Пусть я всего лишь только зритель,  
  Сказать мне хочется - взгляните  
  Вы на себя со стороны.  
  Сквозь стеклянные стены  
  Видят вас манекены,  
  Всегда людьми вы быть должны,  
  Всегда людьми вы быть должны.  
  
  Ну и пусть я манекен,  
  Ну и пусть я манекен,  
  Я одет, как настоящий джентльмен.  
  Слышу, слышу шум и смех,  
  Вижу, вижу всё и всех,  
  Я обычный современный манекен.<!--n:Манекен:s:87538:e:3414-->
<!----><!--2020-09-05 08:43:27-->
Концерт для друзей (1984)  
  Исполнительный лист  
  *(Ю. Лоза)*  
  
         ***G#m***  
  На заплёванном пустынном полустанке  
                                 ***D#***  
  От больших дорог и линий вдалеке,  
  Молодая плутоватая цыганка,  
                                   ***G#m***  
  Грязным пальцем мне водила по руке.  
  
      ***G#m***  
  Обещала мне в попутчики удачу,  
         ***G#7                       C#m***  
  Много денег и счастливых долгих лет.  
         ***F#                        H***  
  Мимо мчались поезда, и чуть не плача,  
        ***C#m     D#       G#m***  
  Я глядел, глядел им вслед.  
  
          ***C#m     F#       H       G#m***  
  Третий год то здесь, то тут, то там,  
       ***C#m   F#     H      G#m***  
  Изменял я лик родной земли.  
         ***C#m  F#    H    G#m***  
  А за мною мчался по пятам,  
  ***C#m             D#  G#m F# E F# G#m***  
  Исполнительный лист.  
  
  Восседал я на облезлом чемодане,  
  Неухожен, неумыт, небрит, несмел,  
  Замусоленную трёшку мял в кармане,  
  А вокруг меня кипело столько дел.  
  
  И пускай я тоже побывал на БАМе,  
  Пусть облазил все шальные уголки,  
  Но я писем не писал любимой маме,  
  И скулил я от тоски.  
  
  Третий год то здесь, то тут, то там,  
  Изменял я лик родной земли.  
  А за мною мчался по пятам,  
  Исполнительный лист.  
  
  Всё скитаются мужья, отцы и братья,  
  По просторам нашей сказочной страны.  
  Убегая от супружеских объятий,  
  Чтобы угодить в объятья старшины.  
  
  На заплёванных пустынных полустанках  
  От больших дорого и линий вдалеке,  
  Им гадают плутоватые цыганки,  
  По натруженной руке.  
  
  Много лет то здесь, то тут, то там,  
  Изменяют лик родной земли.  
  А за ними мчится по пятам,  
  Исполнительный лист.  
  
----  
  
Вступление: ***Am G# G G#*** } 4 paзa  
  
  ***Am***  
  Ha зaплeвaннoм пycтыннoм пoлycтaнкe  
                                ***E***  
  Oт бoльшиx дopoг и линий вдaлeкe  
                        ***E7***  
  Мoлoдaя, плyтoвaтaя цигaнкa  
                                  ***Am***  
  Гpязным пaльцeм мнe вoдилa пo pyкe  
  ***Am***  
  Oбeщaлa мнe в пoпyтчики yдaчy  
  ***A7                              Dm***  
  Мнoгo дeнeг и cчacтливыx дoлгиx лeт  
        ***G                        C***  
  Мимo мчaлиcь пoeздa и чyть нe плaчa  
       ***Dm      E         Am***  
  Я глядeл, глядeл им вcлeд  
  
  ***Am    Dm       G        C      Am***  
Припев:  Мнoгo лeт, тo здecь, тo тyт тo тaм  
      ***Dm    G      C      Am***  
  Измeнял я лик poднoй зeмли  
        ***Dm   G     C    Am  Dm***  
  A зa мнoю мчaлcя пo пятaм...  
                 ***E      Am***  
  Иcпoлнитeльный ли-и-и-иcт  
  
  вocceдaл я нa oблeзлoм чeмoдaнe  
  He yxoжeн, нe yмыт, нe бpит, нe cмeл  
  Зaмycoлeннyю тpeшкy мял в кapмaнe  
  A вoкpyг мeня кипeлo cтoлькo дeл  
  Пycть я мoжeт пoбывaл нa БAМe  
  Пycть oблaзил вce шaльныe yгoлки  
  Ho я пиceм нe пиcaл любимoй мaмe  
  И cкyлил я oт тocки  
  
  *Пpипeв*  
  
  вce cкитaютcя, мyжья, oтцы и бpaтья  
  Пo пpocтopaм нaшeй cкaзoчнoй cтpaны  
  Убeгaя oт cyпpyжecкиx oбъятий  
  Чтoбы yгoдить в oбъятья cтapшины  
  Ha зaплeвaнныx пycтынныx пoлycтaнкax  
  Oт бoльшиx дopoг и линий вдaлeкe  
  Им гaдaют плyтoвaтыe цигaнки  
  Пo нaтpyжeннoй pyкe  
  
  *Пpипeв*<!--n:Исполнительный лист:s:90991:e:6652-->
<!----><!--2020-09-04 20:54:15-->
Огни эстрады (1984)  
  Старый рок-н-ролл  
  
    ***H***  
  Все мои друзья смеются надо мной,  
  Потому что я всегда хожу как будто заводной,  
           ***E                  H***  
  И я не знаю, что на это сказать,  
   ***F#            E               H***  
  Почему всегда я так хочу танцевать.  
  
  Все мне говорят - сходил бы на футбол,  
  Сколько можно заводить свой старый рок-н-ролл,  
  А я не знаю, что творится со мной,  
  Но подозреваю, что я просто заводной.  
  
            ***H***  
  Я подозреваю, просто я не знаю,  
                ***E              H***  
  Просто я не знаю, но подозреваю,  
             ***F# E                  H***  
  Но подозреваю, что я точно заводной.  
  
  Никогда на месте не сидится мне,  
  Лишь услышу рок-н-ролл - ногам покоя нет,  
  И я не знаю, что на это сказать,  
  Почему всегда я так хочу танцевать.  
  
  Мне уже не двадцать, и не двадцать пять,  
  Но услышу рок-н-ролл, и тянет танцевать,  
  И я не знаю, что творится со мной,  
  Но подозреваю, что я просто заводной.  
  
  Просто я не знаю, что со мной не знаю,  
  Что со мной не знаю, что со мной не знаю,  
  Но подозреваю, что я просто заводной.<!--n:Старый рок-н-ролл:s:97705:e:2505-->
<!----><!--2020-09-04 18:45:33-->
Заповедные места (2000)  
  Памяти Виктора Резникова  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***C           D    Em  G C***  
  Сердце всё чаще ноет,  
          ***D    Em G C***  
  Нервы мои губя.  
            ***D       Em G C***  
  Рядом ты был со мною,  
            ***D     Em G C***  
  Я не спросил тебя.  
  
  Что, если нас не вспомнят,  
  Те, кто придут потом.  
  Может и петь не стоит,  
  Думал ли ты о том.  
  
   ***G    C    D    Em***  
  Ты о том, ты о том.  
  Ты о том, ты о том.  
  
  Если, когда устанем,  
  Песни пойдут на слом.  
  Нас одолеет старость,  
  Думал ли ты о том.  
  
  Что, если в мире тесно,  
  В ритмах грядущих лет.  
  Наши простые песни  
  Свой не оставят след.  
  
  Добрый след, чистый след,  
  Светлый след, вечный след.  
  
  Звук в тишине растаял,  
  Голос твой отзвучал.  
  Миг - и тебя не стало,  
  Только горит свеча.  
  
  По ночам, по ночам.  
  По ночам, по ночам.<!--n:Памяти Виктора Резникова:s:100266:e:1886-->
<!----><!--2020-09-04 20:27:42-->
Любовь, любовь... (1986)  
  Июльской ночью  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***G                     Hm***  
  Вот он, мой дом, было холодно в нём  
              ***C        D***  
  Лишь до встречи с тобою.  
  ***G                    Hm***  
  Я запер дверь, отключил телефон,  
         ***C            D***  
  Нас теперь только двое.  
  
  ***G               Hm          C              D***  
  И никого нет за этим окном, а у Луны нет глаз.  
   ***G                Hm               C        D***  
  Город умолк, успокоенный сном, и ему не до нас.  
       ***C    D    E     C             D***  
  Так будь же собою, одежда к богу прочь.  
     ***C     D    E      C            D***  
  И пусть нам обоим запомнится эта ночь.  
  
       ***C               G***  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
       ***C               G***  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
       ***C               G***  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
   ***D    G***  
  Наша ночь.  
  
  Сколько ночей я хотел и хочу  
  Раствориться в объятьях.  
  Кровь закипает от радостных чувств,  
  Дрожь не в силах унять я.  
  
  Сразу и жарко и холодно мне, и так легко сейчас.  
  Город давно пребывает во сне, и ему не до нас.  
  Так будь же собою, одежда к богу прочь.  
  И пусть нам обоим запомнится эта ночь.  
  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
  Наша ночь.  
  
  Да, признаюсь, я хочу и хотел  
  Дни, часы и недели,  
  Слушать и слушать концерт для двух тел  
  Двух сердец и постели.  
  
  Верю, с тобою встречаемся мы не в последний раз.  
  Знаю, что город попал в лапы тьмы, и ему не до нас.  
  Так будь же собою, одежда к богу прочь.  
  И пусть нам обоим запомнится эта ночь.  
  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
  Эта ночь, и тебе и мне,  
  Наша ночь.  
  
  ***Em                    Am***  
  По подушке волосы рассыпались твои.  
  ***Em                       Am***  
  Ветер листья сонные прохладой напоил.  
  ***C            D***  
  И весь мир окутан тайной,  
  ***Em         C***  
  Всё теряет очертанья  
  ***G         D  C***  
  Июльской ночью...  
  
  Мягче всех подушек для тебя моё плечо.  
  Мы с тобою говорим, как будто ни о чём.  
  Да, но понимает каждый,  
  Говорим о самом важном  
  Июльской ночью...  
  
   ***Hm                             Em***  
  Ночь пройдёт, как сказочный волшебный сон.  
  ***Am             Hm           Em***  
  Мы с тобой заснём под тиканье часов.  
  ***Hm                         Em***  
  Сладкая усталость нам предьявит счёт.  
  ***Am***  
  Это будет только утром,  
  ***Hm***  
  Пусть притормозят минуты,  
  ***C            H       Em***  
  Мы не всё изведали ещё.  
  
  Первый солнца луч коснётся бархатной щеки.  
  Но пока от нас минуты эти далеки.  
  Завтра мы другими станем,  
  Но мы прикоснулись к тайне  
  Июльской ночью...<!--n:Июльской ночью:s:102224:e:6058-->
<!----><!--2020-09-07 10:47:03-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Одиночество  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***G#m              C#m***  
  Падает, и тут же тает,  
   ***D#                 G#m***  
  За окошком мокрый снег.  
                     ***C#m***  
  Чувствую, как засыпает  
   ***D#                  G#m***  
  Радость прошлая во мне.  
  
     ***C#m             F#7***  
  В сердце каменном нет тепла,  
    ***H            E      D#     G#m G#m7***  
  Время замерло, и пришла расплата  
      ***C#        E***  
  За несвершенное когда-то.  
  ***C#m                D#           E    D#***  
  И новый день в бездумье ватном тонет.  
  
      ***G#m          E***  
  Сбылись твои пророчества,  
       ***C#        E***  
  Подкралось одиночество,  
    ***C#m           D#             G#m  E C# E***  
  Дни тают, как снег в тёплых ладонях.  
  
  Пятый день повсюду слякоть,  
  Но меня она не злит.  
  Не от кого слёзы прятать,  
  Не с кем беды разделить.  
  
  Слишком часто я уставал,  
  Слыша искренние слова простые.  
  Сегодня жду в часы пустые,  
  Когда мой клён последний уронит.  
  
  Сбылись твои пророчества,  
  Подкралось одиночество,  
  Дни тают, как снег в тёплых ладонях.  
  
  Падает, и тут же тает,  
  За окошком мокрый снег.  
  Чувствую, как засыпает  
  Радость прошлая во мне.  
  
  В сердце каменном нет тепла,  
  Время замерло, и пришла усталость.  
  То главное, о чём мечталось,  
  Куда-то в даль умчалось, не догонишь.  
  
  Сбылись твои пророчества,  
  Подкралось одиночество,  
  Дни тают, как снег в тёплых ладонях.  
  
----  
  
  ***Am                Dm***  
  Пaдaeт и, тyт жe, тaeт  
  ***E                  Am***  
  Зa oкoшкoм мoкpый cнeг.  
  ***Am                Dm***  
  Чyвcтвyю, кaк зacыпaeт  
  ***E                  Am***  
  Paдocть пpoшлaя вo мнe.  
    ***Dm              G***  
  в cepдцe кaмeннoм нeт тeплa,  
   ***C             Dm    E      Am***  
  вpeмя зaмepлo, и пpишлa pacплaтa  
     ***F***  
  Зa нecвepшeннoe кoгдa-тo,  
    ***Dm              F            E***  
  И нoвый дeнь в бeздyмьe вaтнoм тoнeт.  
  
     ***Am           F***  
Припев:  Cбылиcь твoи пpopoчecтвa:  
      ***Dm        Am(F)***  
  Пoдкpaлocь oдинoчecтвo,  
   ***Dm            E              Am***  
  Дни тaют, кaк cнeг в тeплыx лaдoняx.  
  
  Пятый дeнь пoвcюдy cлякoть,  
  Ho мeня oнa нe злит.  
  He oт кoгo cлeзы пpятaть,  
  He c кeм бeды paздeлить.  
  Cлишкoм чacтo я ycтaвaл,  
  Cлышa иcкpeнниe cлoвa, пpocтыe.  
  Ceгoдня ждy в чacы пycтыe,  
  Кoгдa мoй клeн пocлeдний лиcт ypoнит.  
  
  *Пpипeв*  
  
  Пaдaeт и, тyт жe, тaeт  
  Зa oкoшкoм мoкpый cнeг.  
  Чyвcтвyю, кaк зacыпaeт  
  Paдocть пpoшлaя вo мнe.  
  в cepдцe кaмeннoм нeт тeплa,  
  вpeмя зaмepлo, и пpишлa ycтaлocть  
  Тo глaвнoe, o чeм мeчтaлocь,  
  Кyдa-тo вдaль yмчaлocь,- нe дoгoнишь.  
  
  *Пpипeв*  
  
  в тeплыx лaдoняx...  
  Тaют кaк cнeг...<!--n:Одиночество:s:108335:e:5636-->
<!----><!--2020-09-07 02:07:18-->
Заповедные места (2000)  
  Заповедные места  
  *(Ю. Лоза - А. Жигарев)*  
  
  ***H7         Em    С     D7      Em***  
  Я бежал куда-то, я спешил всегда.  
  ***C            Am   D7    G***  
  Призрачное счастье догонял.  
  ***H7          Em   Am7 D7   Em***  
  И мелькали даты, унося года,  
  ***C         E7          Am***  
  Оставляя детство позади меня,  
   ***H7                 Am        H7***  
  Только памяти своей я не изменял.  
  
   ***Em C  Am     H7   Em  C   Am    D7***  
  Тянет неспроста в заповедные места,  
       ***G       C   G     Am         H7     Em***  
  Мое детство босоногое навсегда осталось там.  
       ***C   Am   H7   Em   C       Am   D7***  
  Я немало испытал, но любить не перестал,  
         ***G       C     G       Am      H7    Em***  
  Те места, что душу трогают, заповедные места.  
  
  Никуда не деться мне от неудач.  
  В жизни много черных, трудных дней.  
  Вдруг прихватит сердце - хоть кричи, хоть плачь,  
  И, когда с бедой бороться всё трудней,  
  Снова обращаюсь я к памяти моей.  
  
  Тянет неспроста в заповедные места,  
  Мое детство босоногое навсегда осталось там.  
  Я немало испытал, но любить не перестал,  
  Те места, что душу трогают, заповедные места.  
  
----  
  
  *(***Em D7 G Am7 H7 Em***)*  
  
    ***H7      Em     C    D7     Em***  
  Я бeжaл кyдa-тo, я cпeшил вceгдa.  
    ***C         Am    D7    G***  
  Пpизpaчнoe cчacтьe   дoгoнял.  
    ***H7        Em  Am7  D7    Em***  
  И мeлькaли дaты yнocя   гo-дa,  
    ***C       H0          Am  H0     Am***  
  Ocтaвляя дeтcтвo пoзa-ди      мe-ня,  
    ***H7                  Am      H7  Em6 H7***  
  Тoлькo пaмяти cвoeй я нe измeнял..,  
  
  ***Em C   Am     H7  Em     C     Am     D7***  
  Тя-нeт нecпpo-cтa в зaпo-вeдны-e  мec-тa,  
   ***D7  G       C   G     Am6               Em  Am***  
  Мoe дeтcтвo бoco-нoгoe нaвceгдa ocтaлocь тaм  
  ***Em    C    Am   H7   Em   C       Am    D7***  
  Я нe  мaлo иcпы-тaл, нo любить нe пepec-тaл,  
  ***D7    G       C     G        Am6          Em***  
  Тe мecтa, чтo дyшy тpoгaют, зaпoвeдныe мecтa.  
  
  Никyдa нe дeтьcя мнe oт нeyдaч.  
  В жизни бyдeт мнoгo тpyдныx днeй.  
  Вдpyг пpиxвaтит cepдцe - xoть кpичи, xoть плaчь,  
  И кoгдa c бeдoй бopoтьcя вce тpyднeй...<!--n:Заповедные места:s:114019:e:4603-->
<!----><!--2020-09-06 14:50:30-->
Для ума... (1995)  
  Мой трамвай последний  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***G#m                C#m***  
  Все растраченные дни - дым,  
  ***D#                G#m***  
  Даже память из одних дыр,  
  ***G#7              C#m***  
  Даже мысли холодней льдин,  
  ***D#               G#m***  
  Впереди одни дожди.  
  
  Задыхаюсь на бегу - стар,  
  Как валун на берегу стал.  
  Снятся черти и гробы - пью,  
  А ведь был когда-то юн.  
  
  ***E        G#m    C#m      D#         G#m***  
  Мой трамвай последний скрылся за углом,  
  ***E    G#m C#m  D#        G#m***  
  Я сорокалетний человеколом,  
  ***E    G#m   C#m    D#           E***  
  Никому не нужен, как в печи зола,  
  ***C#m       D#       G#m***  
  Одинокий человекохлам.  
  
  Ничего мне не пошло в прок,  
  Не сложилось, не сбылось в срок.  
  Из хорошего - одни сны,  
  Да и те всегда грустны.  
  
  Всё, чем жизнь была полна - ложь,  
  И судьбе моей цена - грош,  
  Снятся черти и гробы - пью,  
  А ведь был когда-то юн.  
  
  Мой трамвай последний скрылся за углом,  
  Я сорокалетний человеколом,  
  Никому не нужен, как в печи зола,  
  Одинокий человекохлам.  
  
  Сожалений ни о чём нет.  
  Промелькнула жизнь, и чёрт с ней.  
  За плечами вдалеке - лес  
  Навсегда ушедших лет.  
  
  Доскриплю своё, а там тьма,  
  Ведь остаток жизни так мал.  
  Снятся черти и гробы - пью,  
  А ведь был когда-то юн.  
  
  Мой трамвай последний скрылся за углом,  
  Я сорокалетний человеколом,  
  Никому не нужен, как в печи зола,  
  Одинокий человекохлам.<!--n:Мой трамвай последний:s:118679:e:3141-->
<!----><!--2020-09-06 07:26:30-->
Осыпаются надежды... (Осень)  
  
  ***Em    C  H7***  
  Ocыпaютcя нaдeжды  
  ***Em   C7***  
  A в лecax тaкaя тишь  
  ***Am H7***  
  Дocтaeт зимa  
  ***E7   Am***  
  Бeлыe oдeжды  
  ***Em      D G   H7***  
  Для бyльвapoв peк и кpыш  
  Пoнeмнoгy ocтывaют  
  Cпopы мыcли и дeлa  
  Люди дo вecны  
  Oкнa зaкpывaют  
  Пpячa cлaбыe тeлa  
  Чтoбы cнoвa вoзвpaтитьcя  
  Пepeзимoвaв вдaли  
  В тeплыe кpaя  
  Улeтaют птицы  
  Унocя тeплo зeмли  
  Зaмepли в нeмoй пeчaли  
  Тoпoля кaк coтни вдoв  
  Вeтep им cпoeт  
  Дoлгими нoчaми  
  Apии пoляpныx льдoв  
  A зa дaльними мopями  
  Гдe-тo нa кpaю зeмнoм  
  Дeвoчкa вecнa  
  C длинными нoгaми  
  Cпит ceбe cпoкoйным cнoм  
  Cпoкoйным cнoм  
  Cпoкoйным cнoм<!--n:Осыпаются надежды... (Осень):s:121886:e:1328-->
<!----><!--2020-09-06 14:03:51-->
Концерт для друзей (1984)  
  Песенка проститутки  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***C#m***  
  Ты подойдёшь, большой и тёплый,  
                      ***G#7***  
  Обнимешь ласково меня.  
  И поцелуешь так, что стёкла  
                        ***C#m***  
  В соседнем доме зазвенят.  
  
  ***C#m***  
  А я в руках твоих размякну,  
  ***C#7                   F#m***  
  И разомлею, как в парной.  
                         ***C#m***  
  И будешь ты в постели мягкой  
  ***G#                       C#m***  
  Принадлежать лишь мне одной.  
  
  ***F#m C#m G# Hm6 C#7 F#m C#m G# C#m***  
  
  А звёзды будут бельмы пялить  
  В моё немытое окно.  
  Ты позабудешь про печали,  
  Жену, детей и домино.  
  
  А я - про доходягу мужа,  
  Пускай за тридевять ветров  
  Он ищет нефтяные лужи,  
  И кормит злющих комаров.  
  
  ***F#m C#m G# Hm6 C#7 F#m C#m G# C#m A Dm B D#m***  
  
  ***D#m***  
  А утром ты уйдёшь сутулясь,  
                       ***B7***  
  Ругая матерно весь свет.  
  На перекрёстке пыльных улиц  
                   ***D#m***  
  Я твой увижу силуэт.  
  
  ***D#m***  
  Ты мне десятку на комоде  
  ***D#7                 G#m***  
  Оставил, как заведено.  
                       ***D#m***  
  А мимо молодость проходит,  
  ***B                        C#m D#7***  
  И дни мелькают, как в кино.  
     ***G#m              D#m***  
  А жизнь тихонечко уходит,  
  ***B                        D#m***  
  Не то, чтоб жизнь, а так...<!--n:Песенка проститутки:s:123289:e:2976-->
<!----><!--2020-09-06 03:19:45-->
Для ума... (1995)  
  Есть повод для печали  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Em***  
  Есть повод для печали,  
    ***G***  
  Моя мечта хрустальна и чиста,  
  ***A              Em***  
  Но для неё я стар.  
  ***C               Am***  
  Полжизни за плечами,  
      ***C                 H***  
  Я многим кем уже не стал,  
                   ***Em***  
  А дальше - пустота.  
  
  Есть повод для печали,  
  Моя нора - совсем дырой дыра,  
  И просит топора.  
  Но дыр не замечая,  
  Я неподвижен, как гора,  
  С утра и до утра.  
  
  ***C   H     Em C     H     Em***  
  Улетает стая непрожитых лет.  
    ***Am           D     G            C***  
  Стало быть настала старость, и пора в места,  
  ***A       H     Em***  
  Куда билетов нет.  
    ***Am           D     G            C***  
  Стало быть настала старость, и пора в места,  
  ***A       H     Em***  
  Куда билетов нет.  
  
  Есть повод для печали,  
  Моя вина, что я дошел до дна,  
  И жизни грош цена.  
  Фанфары отзвучали,  
  И наступила тишина,  
  Удобная для сна.  
  
  Улетает стая непрожитых лет.  
  Стало быть настала старость, и пора в места,  
  Куда билетов нет.  
  Стало быть настала старость, и пора в места,  
  Куда билетов нет.  
  
  Есть повод для печали,  
  Моя звезда лежит на дне пруда,  
  Исчезнув навсегда.  
  Не верилось в начале,  
  Что тонкой струйкой в никуда  
  Стекут мои года.  
  
  Улетает стая непрожитых лет.  
  Стало быть настала старость, и пора в места,  
  Куда билетов нет.  
  Стало быть настала старость, и пора в места,  
  Куда билетов нет.<!--n:Есть повод для печали:s:126328:e:3257-->
<!----><!--2020-09-06 02:49:18-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Старый лимузин  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***C***  
  У кого нет "Волги", тот со своей женой  
  По театрам ходит, в гости и в кино.  
  ***F***  
  Я же собираю в масле и в грязи,  
      ***C***  
  В стареньком сарая старый лимузин.  
  
   ***G***  
  Но когда все гайки найду и закручу,  
  Приходите в гости - я Вас прокачу  
   ***F***  
  На лимузине, старом лимузине,  
   ***C***  
  На лимузине, старом лимузине,  
   ***G           F         C***  
  На лимузине, эх, прокачу.  
  
  Пусть мои приятели ходят на футбол,  
  Я себе занятие по душе нашел.  
  Все они считают, что я большой кретин,  
  Раз я собираю старый лимузин.  
  
  Но когда все гайки найду и закручу,  
  Приходите в гости - я Вас прокачу  
  На лимузине, старом лимузине,  
  На лимузине, старом лимузине,  
  На лимузине, эх, прокачу.  
  
  Часто пообедать забываю я,  
  Ведь близка победа полная моя.  
  Скоро, чтобы ехать в кино и магазин,  
  Надо будет выкатить мой старый лимузин.  
  
  Но когда все гайки найду и закручу,  
  Приходите в гости - я Вас прокачу  
  На лимузине, старом лимузине,  
  На лимузине, старом лимузине,  
  На лимузине, эх, прокачу.  
  
    ***F               C***  
  Старый лимузин, старый лимузин,  
    ***G         F    C***  
  Старый лимузин, самая надёжная из прочих машин.  
  Старый лимузин, старый лимузин,  
  Старый лимузин, самая удобная из прочих машин.  
  Старый лимузин, старый лимузин,  
  Старый лимузин, самая дешевая из прочих машин.  
  Старый лимузин, старый лимузин,  
  Старый лимузин, самая хорошая из прочих машин.<!--n:Старый лимузин:s:129650:e:3249-->
<!----><!--2020-09-07 05:58:27-->
Заповедные места (2000)  
  Нашей любви ночь  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***Bm                            C***  
  Вот мы вместе, но не так всё, как сначала,  
   ***D#m           F         Bm***  
  Тесно нам с тобой, и темно.  
                              ***C***  
  Рядом я, но часто смотришь ты печально  
   ***D#m           F     Bm***  
  На других в немое окно.  
  
   ***B7                          D#m***  
  Год прошел, и вдруг я понял почему-то  
    ***F                     F#    F***  
  Что мы потеряли. Но когда и где?  
   ***Bm         D#m***  
  Нашей любви утро,  
   ***F           Bm***  
  Нашей любви день.  
   ***B7                       D#m***  
  Не заметил, прозевал, хвалиться нечем,  
    ***F                       F#   F***  
  Всё затмили в нас, и некому помочь.  
   ***Bm          D#m***  
  Нашей любви вечер.  
   ***F           Bm***  
  Нашей любви ночь.  
  
  От судьбы уже не стоит ждать сюрприза,  
  И не склеить прошлого нам.  
  Ты сидишь, уткнувшись молча в телевизор,  
  Я листаю старый журнал.  
  
  Я сегодня представляю очень смутно,  
  Как, совсем недавно, мы встречали здесь  
  Нашей любви утро,  
  Нашей любви день.  
  Те-же губы, те-же руки, те-же плечи,  
  Та же ты, но встали меж тобой и мной  
  Нашей любви вечер.  
  Нашей любви ночь.  
  
  Канули в былое лучшие минуты,  
  Тихо разошлись кругами по воде  
  Нашей любви утро,  
  Нашей любви день.  
  Те воспоминанья завтра искалечат,  
  В клочья разорвут, и разбросают прочь  
  Нашей любви вечер.  
  Нашей любви ночь.  
  
    ***Bm         C***  
  Где же ты, где,  
   ***D#m         Bm***  
  Нашей любви день, где же ты, где.  
  Прочь, слышишь, прочь,  
  Нашей любви ночь, наша ночь.  
  Где же ты, где,  
  Нашей любви день, кругами по воде.  
  Прочь, слышишь, прочь,  
  Нашей любви ночь, и некому помочь.  
  Где же ты, где,  
  Нашей любви день, где же ты, где.  
  Прочь, слышишь, прочь,  
  Нашей любви ночь...<!--n:Нашей любви ночь:s:132952:e:4069-->
<!----><!--2020-09-05 11:27:15-->
Огни эстрады (1984)  
  Город  
  
    ***E***  
  Скинув путы сна я увижу из окна  
       ***A          H           E***  
  Мой город, в котором я всё лучшее в жизни знал.  
  Ночи спала шаль, и пусть прохлады жаль,  
     ***A        H     E***  
  Я вижу по крышам солнечный луч пробежал.  
  
  ***C#m            G#m   A           G#m***  
  И отдохнув от шума, гомона и толпы,  
    ***A                H            E   G#7***  
  С улиц твоих стряхнулись сор и пыль.  
   ***C#m           G#m   A                G#m***  
  За ночь тебя умыли, ты стал похож на парк,  
    ***A                H            E***  
  Сделали всё, чтоб ты спокойно спал.  
  
     ***F#m           A                E***  
  С добрым утром, добрый друг мой, город...  
  С добрым утром, добрый друг мой, город...  
  С добрым утром, добрый друг мой, город...  
  С добрым утром, добрый друг мой, город...  
  
  Ждут меня снова заботы дня,  
  Проснулся мой город, струи фонтанов звенят.  
  В дождь и в зной, зимою и весной,  
  Всё время, поверь мне, ты остаёшься со мной.  
  
  Улиц своих объятья мне распахнул опять,  
  Это же просто счастье, жить и знать,  
  Что завтра вновь увижу город, похожий на парк,  
  Знаешь, ты стал мне ближе, пока ты спал.  
  
  С добрым утром, добрый друг мой, город...  
  С добрым утром, добрый друг мой, город...  
  С добрым утром, добрый друг мой, город...  
  С добрым утром, добрый друг мой, город...<!--n:Город:s:137077:e:3028-->
<!----><!--2020-09-06 13:37:45-->
Заповедные места (2000)  
  Ты был прав  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***A                       C#m***  
  Ты был прав, ты был абсолютно прав,  
   ***F#m             F#m7 H***  
  Ты мне угодил, мою жену украв.  
  ***D             E    C#7             F#m***  
  Как лучшему другу, я тебе хочу сказать,  
  ***H               D              E***  
  Большую услугу ты мне этим оказал.  
  
  Ты был прав, ты был абсолютно прав,  
  У неё невинный взгляд и кроткий нрав.  
  Но вот посмотрю я, что ты скажешь через год.  
  Я не ревную, а совсем наоборот.  
  
   ***F#m               H***  
  Сам себе на плечи ты взвалил мой крест.  
   ***D            C#      F#m C#7***  
  Сам ты в эту петлю залез.  
  ***F#m                H***  
  Я не верю в чудо, но тебе быть может с ней  
  ***D             C#           F#m E***  
  Повезёт чуть больше, чем мне.  
  
  Ты был прав, ты был абсолютно прав,  
  Кто переступил черту, тот платит штраф.  
  Поверь, очень скоро счастье кончится твоё.  
  Искать будешь вора, чтоб избавил от неё.  
  
  Ты был прав, ты был абсолютно прав,  
  Невозможно разорить, жену украв.  
  Ты сделал свой выбор, так что на себя пеняй.  
  Большое спасибо. ты освободил меня.  
  
  Сам себе на плечи ты взвалил мой крест.  
  Сам ты в эту петлю залез.  
  Я не верю в чудо, но тебе быть может с ней  
  Повезёт чуть больше, чем мне.<!--n:Ты был прав:s:140141:e:2880-->
<!----><!--2020-09-05 13:22:00-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Я умею мечтать  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Am      Em     F       Am      Em      F***  
  Мне уже многое поздно, мне уже многим не стать,  
  ***Am      Em       F       Am  E7          Am***  
  И к удивительным звездам мне никогда не слетать...  
  ***Am      Em     F       Am      Em      F***  
  Мне уже многое сложно, многого не испытать,  
  ***Am      Em       F       Am  E7          Am***  
  Годы вернуть невозможно, но я умею мечтать...  
  
  ***A7 Dm              Am***  
Припев:  О далеких мирах, о волшебных дарах,  
      ***C            G        F   E7***  
  Что когда-нибудь под ноги мне упадут,  
    ***Dm                   Am***  
  О бескрайних морях, об открытых дверях  
     ***C        G       F        E7   Am***  
  За которыми верят и любят, и ждут меня.  
  
  Я уже многих не помню, с кем я когда-либо был,  
  С кем я напился бессонниц на перекрестках судьбы.  
  Мне уже с многими скучно, успел от многих устать.  
  Мне в одиночестве лучше - легче и проще мечтать...  
  
  *Припев*  
  
  Многое не повторится, многое будет не так.  
  Вот мне и стало... за тридцать - самое время мечтать.  
  
  *Припев*  
  
----  
  
    ***Am      E     F***  
  Мне уже многое поздно,  
    ***Am      G         F  E***  
  Мне уже многим не стать.  
  ***Am      E          F***  
  И к удивительным звездам  
    ***Am      E        Am  E***  
  Мне никогда не слетать.  
  
  Мне уже многое сложно,  
  Многого не испытать.  
  Годы вернуть невозможно,  
  Но я умею мечтать.  
  
       ***Dm***  
  О далеких мирах,  
        ***Am***  
  О волшебных дарах,  
          ***С         G         F     E***  
  Что когда-нибудь под ноги мне упадут.  
         ***Dm***  
  О бескрайних морях,  
         ***Аm       F***  
  Об открытых дверях,  
        ***С      G        F         E     Am***  
  За которыми верят, и любят, и ждут меня.  
  
  Я уже многих не помню  
  С кем я когда-либо был,  
  С кем я напился бессониц  
  На перекрестках судьбы.  
  
  Мне уже с многими скучно,  
  Успел от многих устать.  
  Мне в одиночестве лучше,  
  Легче и проще мечтать.  
  
  О далеких мирах,  
  О волшебных дарах,  
  Что когда-нибудь под ноги мне упадут.  
  О бескрайних морях,  
  Об открытых дверях,  
  За которыми верят, и любят, и ждут меня.  
  
  Многое не повторится,  
  Многое будет не так.  
  Вот мне и стало за тридцать,  
  Самое время мечтать.  
  
  О далеких мирах,  
  О волшебных дарах,  
  Что когда-нибудь под ноги мне упадут.  
  О бескрайних морях,  
  Об открытых дверях,  
  За которыми верят, и любят, и ждут меня.<!--n:Я умею мечтать:s:143067:e:5423-->
<!----><!--2020-09-06 10:28:18-->
Огни эстрады (1984), Любовь, любовь... (1986), Для души (1994)  
  Подожди  
  *(Ю. Лоза)*  
  
          ***F#m                     H***  
  Ты твердишь мне по сто раз на дню,  
         ***E***  
  Что тебя незаслуженно мучаю.  
         ***F#m               H***  
  Что тебе не пишу, не звоню,  
       ***G#m                C#m***  
  Появляясь от случая к случаю.  
  
          ***F#m                 H***  
  Ты твердишь, что устала давно  
        ***E***  
  Проводить вечера в ожидании.  
       ***F#m             H***  
  Понимаю конечно же, но  
       ***A      H       F#m E***  
  Я себе не ищу оправдания.  
  
   ***A          H***  
  Ты прими таким, как есть.  
   ***G#m          C#m***  
  Ты пойми, я в этом весь.  
   ***F#m            H                  E***  
  Завтра там - сегодня здесь, и всегда один.  
   ***E7        A        H***  
  Но однажды я устану от дорог,  
  ***G#m          C#m***  
  И приду на твой порог,  
   ***F#m          H         E***  
  Только ты немного подожди.  
  
  Ты твердишь, что пыталась искать.  
  Но пока не совсем получается.  
  Тот, что должен единственным стать,  
  Не находится, не встречается.  
  
  Но помилуй, ведь я не держу,  
  Ты ничем и нисколько не связана.  
  Лишь полслова - и я ухожу,  
  Ухожу только было бы сказано.  
  
  Ты прими таким, как есть.  
  Ты пойми, я в этом весь.  
  Завтра там - сегодня здесь, и всегда один.  
  Но однажды я устану от дорог,  
  И приду на твой порог,  
  Только ты немного подожди.  
  
  Я в своей суматошной судьбе  
  Всё кручу бесконечную карусель.  
  Лишь тогда меня тянет к тебе,  
  Когда я за тридевять земель.  
  
  Так решайся же, воля твоя,  
  Я уйду, проглотив сожаления.  
  Об одном попрошу тебя я,  
  Не спеши объявлять решения.  
  
  Ты прими таким, как есть.  
  Ты пойми, я в этом весь.  
  Завтра там - сегодня здесь, и всегда один.  
  Но однажды я устану от дорог,  
  И приду на твой порог,  
  Только ты немного подожди.<!--n:Подожди:s:148542:e:4102-->
<!----><!--2020-09-04 18:17:39-->
Любовь, любовь... (1986)  
  Дорога  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***H     F#           G#m***  
  Нелегко поверить в это,  
   ***H         F#           G#m***  
  Но ты всё помнишь обо мне.  
  ***H      F#             G#m***  
  Я всю жизнь мотаюсь где-то,  
   ***H        F#      G#m***  
  По нашей неухоженной стране.  
  
   ***D#m                   E***  
  За смешком усталость прячу  
       ***G#m     F#             E***  
  Всегда, даже если вдруг устаю,  
  ***D#m                 E***  
  Бестолково деньги трачу,  
      ***G#m F# E***  
  И пою  
                  ***G#m***  
  Песню долгую свою.  
  
  Редко ссорясь, часто споря,  
  Я то грущу, то хохочу,  
  То хочу уплыть за море,  
  То жизни тихой, комнатной хочу.  
  
  Пусть порой кажусь я странным,  
  Себе я вопросов не задаю.  
  И всё треплет ветер странствий  
  Ладью  
  Беспокойную мою.  
  
  ***E      D#m      E         F#      G#m***  
  Дорога, дорога, ямы и крутые виражи.  
  ***E      D#m        E        F#     G#m***  
  Дорога, дорога, длинная дорога - жизнь.  
  
  Километры, версты, мили,  
  Вечная царственная глушь.  
  Я порой сижу, как филин,  
  Где-то в далёком проклятом углу.  
  
  И до самого рассвета  
  Без сна, покоя всё нет и нет.  
  Знаешь, странно, странно это,  
  Вдвойне,  
  Но ты помнишь обо мне.  
  
  Дорога, дорога, ямы и крутые виражи.  
  Дорога, дорога, длинная дорога - жизнь.<!--n:Дорога:s:152684:e:2893-->
<!----><!--2020-09-06 10:53:39-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Тоска  
  *(Ю. Лоза)*  
  
       ***Dm           F         G***  
  Со мною что-то страшное творится,  
       ***Dm             F         G***  
  В который раз не сплю я до утра.  
        ***Dm         F               G***  
  Быть может надо позвонить в больницу,  
       ***Dm           F          G***  
  Но вряд ли мне помогут доктора.  
  
     ***Gm         Gm7        Gm6 A7***  
  Лишился я и счастья и покоя,  
   ***Dm           F          B  D7***  
  И прошлой жизни потерялась нить.  
      ***Gm        Gm7        Gm6 A7***  
  Внезапно заразился я тоскою,  
     ***Dm          F         B  A7***  
  И некого мне в этом обвинить.  
  
      ***Dm F G***  
  Тоска...  
       ***Dm         F       G***  
  Всё валится из рук, и всё не так, как надо.  
     ***B                A7***  
  А сердце ничему не радо,  
      ***Dm***  
  Тоска...  
  
  Когда-то был я праздничен и весел,  
  И мне на всё и всех хватало сил.  
  И мир огромный для меня был тесен,  
  И каждый день мне радость приносил.  
  
  Не знаю где, но я рассыпал счастье,  
  Всё стало вверх ногами, всё не так.  
  Как будто кто-то землю перекрасил,  
  Лишь в серые и чёрные цвета.  
  
  Тоска...  
  Всё валится из рук, и всё не так, как надо.  
  А сердце ничему не радо,  
  Тоска...<!--n:Тоска:s:155615:e:2784-->
<!----><!--2020-09-06 06:02:21-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Прелюдия  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***D#***  
  Рокынрол бродил по миру,  
    ***H       B7***  
  Проникая во все дыры,  
   ***D# G#        D#      G#***  
  Вот к нам он заглянул,  
            ***D#      B7***  
  К нам он заглянул,  
              ***D#***  
  Нас не обманул.  
  
  Мы его так долго ждали,  
  Омрачали нас печали,  
  Но, вот и к нам пришёл,  
  Вот и к нам пришёл  
  Танец ро-кын-кын-ролл.<!--n:Прелюдия:s:158435:e:927-->
<!----><!--2020-09-06 02:30:51-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Телефон-рок  
  *(Ю. Лоза - А. Дидуров)*  
  
   ***G#***  
  Как-то раз я шёл под вечер,  
  В голове шумит весна.  
     ***C#***  
  Вдруг я вижу, мне на встречу,  
   ***G#***  
  По весне идёт она,  
    ***D#          C#            G#***  
  Прямо по весне вдруг идёт она.  
  
  Я смущаюсь, но решаюсь,  
  Подхожу, как по ножу.  
  И, как принято представясь,  
  Телефон у ней прошу,  
  Номер телефона я у ней прошу.  
  
      ***D#***  
  Прошу я раз, прошу я два,  
  Ищу слова, меняю тон.  
     ***G#***  
  А сам невольно сочиняю  
  Рок-н-ролл про телефон.  
      ***D#***  
  Прошу я раз, прошу я два,  
  Иду за ней, не чуя ног.  
     ***G#           C   Fm***  
  А сам невольно сочиняю  
  ***C#    D#      G#***  
  Этот телефон-рок.  
  
  Вообщем номер телефона  
  Мне доклянчить удалось.  
  Тополиный пух с балкона  
  Смыли воды летних гроз,  
  Смыли, смыли, смыли воды летних гроз.  
  
  И звонил я ей часами,  
  Переполнен мёдом слов.  
  Но лишь короткими гудками  
  Исколол себе любовь.  
  Исколол гудками я себе любовь.  
  
  Звоню я раз, звоню я два,  
  Но номер занят, занят он.  
  А сам невольно сочиняю  
  Рок-н-ролл про телефон.  
  Звоню я раз, звоню я два,  
  Уже забыл высокий слог.  
  Но снова, снова сочиняю  
  Этот телефон-рок.  
  
  Но однажды до болтуньи  
  Дозвонился чудом я.  
  И ей польстила, на беду мне,  
  Верность редкая моя,  
  Ей польстила верность редкая моя.  
  
  И с того лихого часу  
  Торжества моей любви,  
  От звонков мне нету спасу,  
  Хоть зубами провод рви,  
  Хоть зубами провод телефонный рви.  
  
  Звонит он раз, звонит он два,  
  И я сбегаю на балкон,  
  И там уже досочиняю  
  Рок-н-ролл про телефон.  
  Звонит он раз, звонит он два,  
  Звонит звонок, беру листок,  
  И наконец досочиняю  
  Этот телефон-рок.<!--n:Телефон-рок:s:159403:e:3727-->
<!----><!--2020-09-06 15:07:27-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Зима  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Em      Em7  Am H7***  
  Осыпаются надежды,  
  ***Em           Em7 C7***  
  А в лесах такая тишь.  
   ***Am        H7 E7     Am***  
  Достает зима белые одежды  
    ***C            D      G H7***  
  Для бульваров рек и крыш.  
  
   ***Em       Em7  Am H7***  
  Понемногу остывают  
    ***Em         Em7  C7***  
  Споры, мысли и дела.  
   ***Am         H7 E7        Am***  
  Люди до весны окна закрывают,  
    ***C        H    Em***  
  Пряча слабые тела.  
  
  Чтобы снова возвратиться,  
  Перезимовав вдали,  
  В теплые края улетают птицы,  
  Унося тепло земли.  
  
  Замерли в немой печали  
  Тополя, как сотни вдов.  
  Ветер им споет долгими ночами  
  Арии полярных льдов.  
  
  А за белыми снегами,  
  Где-то на краю земном,  
  Девочка весна с длинными ногами  
  Спит себе спокойным сном.  
  Спокойным сном...<!--n:Зима:s:163177:e:1833-->
<!----><!--2020-09-06 05:34:18-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Мой приятель - "голубой"  
  *(Ю. Лоза)*  
  
                  ***B  G#m             B***  
  Если Вы хотите, я, я охотно расскажу,  
                       ***G#m          B***  
  С кем я восхитительно гуляю и дружу.  
                         ***G#m                   B***  
  С кем мне очень весело, с кем мне очень хорошо.  
                      ***G#m          B***  
  Вот вам моя песенка, поехали, пошел...  
  Пошел!  
  
   ***B***  
  Мой приятель мил со всех сторон,  
  Он приятен и начитан он,  
  Он воспитан вежливо вполне,  
  Не храпит он никогда во сне,  
  Конечно нет, нет, что вы, нет!  
  
  Мой приятель ласков и умен  
  Всем понятен, дружелюбен он,  
  Он умерен в картах и в вине,  
  Он в себе уверен и не вспыльчив, нет,  
  Конечно нет, ну что вы, нет!  
  Нет, ну что вы, нет!  
  
  Мой приятель в жизни преуспел,  
  Сто занятий поменять успел,  
  Обеспечен он теперь вполне,  
  Он беспечен, не грустит он, нет,  
  Ну что вы, нет! Ну что вы, нет!  
  Нет, конечно нет! О, нет...  
  
  Мой приятель смыслит в новостях,  
  Не свинячит за столом в гостях,  
  Он ухожен и хорош собой,  
  Ну и что же, что он голубой,  
  Ну что ж такого? Голубой, я и сам такой,  
  Пусть голубой, ну и что ж...  
  Пусть голубой, ну и что ж, голубой...  
  Мой приятель - голубой, ну и что ж...  
  Голубой, ну и что ж...  
  Голубой...  
  
   ***B              F#m     B***  
  Ну и что ж, что он голубой,  
            ***F#m              B***  
  Всё равно, он же приятель мой.<!--n:Мой приятель - голубой:s:165044:e:3237-->
<!----><!--2020-09-06 19:08:39-->
Огни эстрады (1984), Любовь, любовь... (1986)  
  Мать пишет  
  *(Ю. Лоза)*  
  
        ***F#m***  
  Мать пишет,  
       ***Hm          C#7       F#m***  
  Что цел еще наш домик на опушке,  
  ***Hm      E        A***  
  Но опустел и одинок,  
  ***G#m       C#7       F#m***  
  И что хранит мои игрушки.  
    ***D    E           D***  
  А я читаю между строк -  
  ***Hm7          C#7   F#m C#7***  
  Ты береги себя, сынок.  
  
  Мать пишет,  
  Что незаметно годы пролетели,  
  Прибило инеем висок,  
  Что рано руки огрубели.  
  А я читаю между строк -  
  Я очень жду тебя, сынок.  
  
  Мать пишет,  
  Что далеко еще седая старость,  
  Что гонит хвори за порог,  
  Что не берет ее усталость.  
  А я читаю между строк -  
  Мне плохо без тебя, сынок.  
  
  Мать пишет,  
  Что снова за окном звенят капели,  
  Опять весна приходит в срок,  
  Грачи на гнезда прилетели.  
  А я читаю между строк -  
  Дождусь ли я тебя сынок...  
  Дождусь ли я тебя сынок...  
  Дождусь ли я тебя сынок...  
  Мать пишет...  
  
----  
  
  *Игpaeтcя пepeбopoм*  
  
    ***Em             Am          H7        Em***  
  Мaть пишeт, чтo цeл eщe нaш дoмик нa oпyшкe,  
  ***Am     D7       G***  
  нo oпycтeл и oдинoк,  
  ***Am       D7         Em***  
  и чтo xpaнит мoи игpyшки.  
    ***Am  D7          G***  
  A я читaю мeждy cтpoк:  
   ***Am    H7         Em***  
  "Ты бepeги ceбя, cынoк".  
  Мaть пишeт, чтo нeзaмeтнo гoды пpoлeтeли,  
  пpибилo инeeм виcoк,  
  чтo paнo pyки oгpyбeли,  
  a я читaю мeждy cтpoк:  
  "Я oчeнь ждy тeбя, cынoк".  
  Мaть пишeт, чтo дaлeкo eщe ceдaя cтapocть,  
  чтo гoнит xвopи зa пopoг,  
  чтo нe бepeт ee ycтaлocть,  
  a я читaю мeждy cтpoк:  
  "Мнe плoxo бeз тeбя, cынoк"  
  Мaть пишeт, чтo cнoвa зa oкнoм звeнят кaпeли  
  oпять вecнa пpиxoдит в cpoк,  
  гpaчи нa гнeздa пpилeтeли,  
  a я читaю мeждy cтpoк:  
  "Дoждycь ли я тeбя, cынoк?.."<!--n:Мать пишет:s:168347:e:3697-->
<!----><!--2020-09-06 08:59:03-->
Любовь, любовь... (1986)  
  Итог  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***F#m             D***  
  Если тот, кому верил,  
  ***C#m             Hm***  
  Оказался вдруг подлецом.  
  ***F#m               D***  
  И ушел, хлопнув дверью,  
  ***C#m                F#m***  
  Словно плюнул в лицо.  
  
  Боль врывается в душу,  
  И обидно, как никогда,  
  Как же просто разрушить  
  То, что трудно создать.  
  
                   ***A                   F#m***  
  Значит снова не то, значит снова не тот,  
              ***A  C#m         F#m***  
  И сегодня стоит подвести итог.  
                ***A                 F#m***  
  Не узнает никто, не заметит никто,  
                  ***A   C#m         F#m***  
  Что мне будет стоить подвести итог.  
  
  Где-то празднует подлость,  
  Допивая стакан греха.  
  Только мне уже поздно  
  Кулаками махать.  
  
  Сердце рвётся наружу,  
  Молотками в висках стуча.  
  Разве может быть хуже,  
  И больней, чем сейчас.  
  
  Значит снова не то, значит снова не тот,  
  И сегодня стоит подвести итог.  
  Не узнает никто, не заметит никто,  
  Что мне будет стоить подвести итог.  
  
  После каждой потери  
  Остаются свои рубцы.  
  Ноя всё-таки верю,  
  Что не все подлецы.  
  
  Если снова не то, если снова не тот,  
  Наливать не стоит, подводя итог.  
  Не узнает никто, не заметит никто,  
  Что мне будет стоить подвести итог.<!--n:Итог:s:172089:e:2877-->
<!----><!--2020-09-06 13:09:24-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Купи мне, мама  
  *(Ю. Лоза - Б. Шифрин)*  
  
     ***D***  
  Носили греки древние хитоны,  
  И знать не знали никаких забот.  
    ***G***  
  А я сижу уже неделю дома,  
     ***A***  
  Пока мне мама джинсы не найдёт.  
  
  ***D          G          D***  
  Это не капризы и не принцип,  
               ***G            D***  
  Мама, мама, не могу без джинсов.  
  ***G***  
  Если ты не купишь, мама, заявляю прямо,  
   ***A                 D***  
  Завтра из дома убегу.  
  
  Носили раньше римляне туники,  
  А я решился из-за джинсев сна.  
  Придумал эту моду запад дикий,  
  Вот потому и дикая цена.  
  
  Это не капризы и не принцип,  
  Мама, мама, не могу без джинсев.  
  Если ты не купишь, мама, заявляю прямо,  
  Завтра из дома убегу.  
  
  А если я подумаю немножко,  
  Кажется, что маму я пойму.  
  Встретят, это верно, по одёжке,  
  А провожают всё же по уму.  
  
  Это не капризы и не принцип,  
  Мама, мама, обойдусь без джинсев.  
  А маме намекну я тонко, мне купи дублёнку,  
  Всего лишь дублёнку,  
  А то, а то, а то, а то,  
  Завтра из дома убегу.<!--n:Купи мне, мама:s:175000:e:2325-->
<!----><!--2020-09-07 04:26:39-->
Тоска (1985)  
  Как у других  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Gm***  
  Как у других похожих,  
    ***B***  
  Моя болезнь - хроническая лень,  
  ***C                      Gm***  
  Кровь превратилась в клей.  
  ***D#            C***  
  Под тёплым одеялом  
        ***D#               D***  
  Мне дни свои тянуть милей,  
                ***G#m***  
  Удобней и теплей.  
  
  Как у других похожих,  
  Моя нора - совсем дырой дыра.  
  И просит топора.  
  Но мне плевать на это,  
  Я неподвижен, как гора  
  С утра и до утра.  
  
  ***D#  D     Gm D#    D     Gm***  
  Улетает стая непрожитых лет.  
    ***Cm           F     B           D#***  
  Стало быть настала старость и пора в места,  
  ***Cm      D     Gm***  
  Куда билетов нет.  
    ***Cm           F     B           D#***  
  Стало быть настала старость и пора в места,  
  ***Cm      D     Gm***  
  Куда билетов нет.  
  
  Как у других похожих,  
  Моя жена достаточно умна,  
  Красива и стройна.  
  Но лень возиться с нею,  
  Мы мирно спим - к спине спина,  
  Мне не нужна она.  
  
  Улетает стая непрожитых лет.  
  Стало быть настала старость и пора в места,  
  Куда билетов нет.  
  Стало быть настала старость и пора в места,  
  Куда билетов нет.  
  
  Как у других похожих,  
  Моя мечта - хрустальна и чиста,  
  Но для неё я стар.  
  Я многого не сделал,  
  И многим кем уже не стал,  
  А дальше - пустота.  
  
  Улетает стая непрожитых лет.  
  Стало быть настала старость и пора в места,  
  Куда билетов нет.  
  Стало быть настала старость и пора в места,  
  Куда билетов нет.<!--n:Как у других:s:177376:e:3264-->
<!----><!--2020-09-06 23:06:24-->
Огни эстрады (1984)  
  Ох уж эти дела  
  
   ***G#m           E***  
  Не сомкнуть усталых век,  
  ***F#         G#m***  
  Одолели заботы.  
                ***E***  
  Отдохнуть бы на траве,  
  ***F#              H G#7***  
  Дать отгул голове.  
  
         ***E          D#        C#m***  
  Целый день, как юла, всё дела, дела, дела,  
           ***E        D#        G#m***  
  В этой спешке не видим мы света.  
       ***E      D#           C#m***  
  И досада берёт, дел всегда невпроворот,  
          ***E       D#       G#m***  
  Нет конца им который уж год.  
  
  Отдаём себя делам,  
  До последней минуты,  
  Не звоним порой друзьям,  
  Просто некогда нам.  
  
  Целый день, как юла, всё дела, дела, дела,  
  В этой спешке не видим мы света.  
  И досада берёт, дел всегда невпроворот,  
  Нет конца им который уж год.  
  
         ***E  D#      C#m***  
  Целый день, как юла,  
  ***H      B           G#m***  
  Всё дела, дела, дела,  
       ***E  D#  C#m***  
  И досада берёт,  
  ***H        B***  
  Дел всегда невпроворот,  
               ***G#m***  
  Ох уж эти дела...  
  
  Видно наш такой удел,  
  Но признать всё же надо,  
  Нам не жить без этих дел,  
  Мы без них неудел.  
  
  Целый день, как юла, всё дела, дела, дела,  
  В этой спешке не видим мы света.  
  И досада берёт, дел всегда невпроворот,  
  Нет конца им который уж год.  
  
  Целый день, как юла,  
  Всё дела, дела, дела,  
  И досада берёт,  
  Дел всегда невпроворот,  
  Ох уж эти дела...<!--n:Ох уж эти дела:s:180688:e:3110-->
<!----><!--2020-09-06 02:37:36-->
Огни эстрады (1984), Любовь, любовь... (1986)  
  Полуночный блюз  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  Когда я написал этот блюз, я знал, что он понравится тебе,  
  Ведь блюз, блюз, только блюз, может быть музыкой нашей любви.  
  И ты поймешь, как только его услышишь...  
  
  ***D        C#    F#***  
  Ночь струится мимо,  
  ***H            E      A***  
  В доме все спят, и пусть.  
  ***D     C#      F#***  
  Для моей любимой  
  ***H          E       A***  
  Звучит полночный блюз.  
  
  ***F#***  
  На щеке твое дыханье,  
   ***H***  
  Руки на моих плечах.  
  ***F#***  
  Во весь голос кричит желанье,  
  ***H***  
  О, как мне славно сейчас.  
  
     ***F#***  
  Вдвое чаще бьётся сердце,  
  ***H***  
  Я тебя хочу, я тебя люблю.  
   ***E                          A***  
  Лучшая музыка секса - мой блюз.  
  
  Звуков паутина.  
  Я на минуты злюсь.  
  Для моей любимой  
  Звучит полночный блюз.  
  
  На щеке твое дыханье,  
  Руки на моих плечах.  
  Во весь голос кричит желанье,  
  О, как мне славно сейчас.  
  
  Вдвое чаще бьётся сердце,  
  Я тебя хочу, я тебя люблю.  
  Лучшая музыка секса - это мой блюз.  
  
  Знаю, что незримо,  
  Я в твои сны вселюсь.  
  Для моей любимой  
  Звучит полночный блюз.  
  
  Мой блюз...  
  Полночный блюз...  
  Полночный блюз...<!--n:Полуночный блюз:s:183849:e:2600-->
<!----><!--2020-09-07 05:23:12-->
Огни эстрады (1984), Для души (1994)  
  Плот  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Hm***  
(1)  Hа маленьком плоту  
                        ***Em***  
  Сквозь бури, дождь и грозы,  
                     ***F#7***  
  Взяв только сны и грезы  
               ***Hm***  
  И детскую мечту,  
  Я тихо уплыву,  
                       ***Em***  
  Лишь в дом проникнет полночь,  
                 ***F#7***  
  Чтоб рифмами наполнить  
                     ***Hm***  
  Мир, в котором я живу.  
  
  ***D  G  Em***  
Припев:  Hу и пусть  
                     ***Hm***  
  Будет нелегким мой путь.  
                       ***Em***  
  Тянут ко дну боль и грусть -  
   ***F#7            Hm***  
  Прежних ошибок груз.  
  ***D  G    Em***  
  Hо мой плот,  
   ***Hm***  
  Свитый из песен и слов,  
   ***Em***  
  Всем моим бедам назло  
  ***F#7              Hm***  
  Вовсе не так уж плох.  
  
(2)  Я не от тех бегу,  
  Кто беды мне пророчит.  
  Им и сытней, и проще  
  Hа твердом берегу.  
  Им не дано понять,  
  Что вдруг со мною стало,  
  Что вдаль меня позвало,  
  Успокоит что меня.  
  
  *Припев*  
  
  ***G7***  
  
  ***Cm***  
(3)  Hить в прошлое порву,  
                    ***Fm***  
  И дальше будь что будет!  
                ***G7***  
  Из монотонных будней  
             ***Cm***  
  Я тихо уплыву  
  Hа маленьком плоту,  
                       ***Fm***  
  Лишь в дом проникнет полночь.  
                    ***G7***  
  Мир, новых красок полный,  
                     ***Cm***  
  Я, быть может, обрету.  
  
  ***Eb Ab Fm***  
Припев:  Hу и  пусть  
                     ***Cm***  
  Будет нелегким мой путь.  
                       ***Fm***  
  Тянут ко дну боль и грусть -  
   ***G7             Cm***  
  Прежних ошибок груз.  
  ***Eb Ab   Fm***  
  Hо мой плот,  
                     ***Cm***  
  Свитый из песен и слов,  
                    ***Fm***  
  Всем моим бедам назло  
  ***G7               Cm   F Cm Fm Cm***  
  Вовсе не так уж плох.  
  
----  
  
   ***Hm                                       Em***  
  На маленьком плоту сквозь бури, дождь и грозы,  
                      ***F#7                Hm***  
  Взяв только сны и грезы, и детскую мечту,  
                                       ***Em***  
  Я тихо уплыву, лишь в дом проникнет полночь,  
                  ***F#7                        Hm***  
  Чтоб рифмами наполнить мир, в котором я живу.  
  
   ***F#m G Em                     Hm***  
  Ну и пусть будет нелегким мой путь,  
                        ***Em      F#7            Hm***  
  Тянут ко дну боль и грусть, прежних ошибок груз,  
  Но мой плот, свитый из песен и слов,  
  Всем моим бедам назло вовсе не так уж плох.  
  
  Я не от тех бегу, кто беды мне пророчит.  
  Им и сытней и проще на твердом берегу.  
  Им не дано понять, что вдруг со мною стало,  
  Что вдаль меня позвало, успокоит что меня.  
  
  Ну и пусть будет нелегимк мой путь,  
  Тянут ко дну боль и грусть, прежних ошибок груз,  
  Но мой плот, свитый из песен и слов,  
  Всем моим бедам назло вовсе не так уж плох.  
  
  ***G Cm G# C#m***  
  
   ***C#m                                      F#m***  
  Нить в прошлое порву, и дальше будь, что будет.  
                 ***G#7               C#m***  
  Из монотонных будней я тихо уплыву  
                                            ***F#m***  
  На маленьком плоту, лишь в дом проникнет полночь,  
                     ***G#7                      C#m***  
  Мир, новых красок полный, я быть может обрету.  
  
   ***G#m A F#m                     C#m***  
  Ну и пусть будет нелегким мой путь,  
                        ***F#m     G#7            C#m***  
  Тянут ко дну боль и грусть, прежних ошибок груз,  
  Но мой плот, свитый из песен и слов,  
  Всем моим бедам назло вовсе не так уж плох.  
  
  Мой маленький плот, свитый из песен и слов,  
  Всем моим бедам назло вовсе не так уж плох.  
  
----  
  
  ***Hm                                       Em***  
  Ha мaлeнькoм плoтy, cквoзь бypи дoждь и гpoзы,  
                     ***F#                 Hm***  
  взяв тoлькo cны и гpeзы, и дeтcкyю мeчтy,  
  Я тиxo пoплывy, лишь дoм нaпoлнит пoлнoчь,  
  Чтoб pифмaми нaпoлнить дoм, в кoтopoм я живy...  
  
  ***Am H Em                       Hm***  
Припев:  Hy и пycть бyдeт нeлeгким мoй пyть,  
                       ***Em***  
  Тянyт нa днo бoль и гpycть  
  ***F#              Hm***  
  Пpeжниx oшибoк гpyз,  
  Ho мoй плoт, cвитый из пeceн и cлoв,  
  вceм мoим бeдaм нaзлo,  
  вoвce нe тaк yж и плox.  
  
  Я нe oт тex бeгy, ктo бeды мнe пpopoчит,  
  Им и cытнeй и пpoщe нa твepдoм бepeгy,  
  Им нe дaнo пoнять, чтo вдpyг co мнoю cтaлo,  
  Чтo вдaль мeня пoзвaлo, ycпoкoит чтo мeня.  
  
  *Пpипeв*  
  
  Hить в пpoшлoe пopвy и дaльшe бyдь чтo бyдeт,  
  Из мoнoтoнныx бyднeй я тиxo yплывy,  
  Ha мaлeнькoм плoтy, лишь в дoм пpoникнeт пoлнoчь,  
  в миp, нoвыx кpacoк пoлный, я быть мoжeт дoбpeдy.  
  
  *Пpипeв*  
  
----  
  
   ***Am                                        Dm***  
  Нa мaлeнькoм плoтy cквoзь бypи,  дoждь и гpoзы.  
                      ***E7                Am***  
  Взяв тoлькo cны и гpeзы и дeтcкyю мeчтy  
  Я тиxo пoплывy пyти нe выбиpaя,  
  И мoжeт быть yзнaю миp в кoтopoм я живy.  
  
   ***Em F  Dm                      Am***  
  Нy  и пycть бyдeт нeлeгoк мoй пyть,  
                        ***Dm      E7             Am***  
  Тянeт нa днo лeнь и гpycть, пpeжниx oшибoк гpyз,  
  Нo мoй плoт cвитый из пeceн и cлoв,  
  Вceм мoим бeдaм нaзлo вoвce нe тaк yж плox.  
  
  Я нe oт тex бeгy, ктo бeды мнe пpopoчит.  
  Им и cытнeй и пpoщe нa твepдoм бepeгy.  
  Им нe дaнo пoнять, чтo вдpyг co мнoю cтaлo,  
  Чтo вдaль мeня пoзвaлo, ycпoкoить чтoб мeня.  
  
  Нить в пpoшлoe пopвy, и дaльшe бyдь, чтo бyдeт.  
  Из мoнoтoнныx бyдeн я тиxo yплывy  
  Нa мaлeнькoм плoтy в миp cчacтья и пoкoя,  
  Вeдь мoжeт быть тaкoe я кoгдa-тo oбpeтy.  
  
----  
  
   ***Am                                        Dm***  
  Нa мaлeнькoм плoтy cквoзь бypи,  дoждь и гpoзы.  
                      ***E                Am***  
  Взяв тoлькo cны и гpeзы и дeтcкyю мeчтy  
  Я тиxo пoплывy лишь вдoм пpoникнeт пoлнoчь  
  Чтoб pифмaми нaпoлнить миp в кoтopoм я живy  
  
  ***A7 Dm                      Am***  
  Нy  и пycть бyдeт нeлeгoк мoй пyть,  
                        ***Dm      E7             Am***  
  Тянeт нa днo лeнь и гpycть, пpeжниx oшибoк гpyз,  
  Нo мoй плoт cвитый из пeceн и cлoв,  
  Вceм мoим бeдaм нaзлo вoвce нe тaк yж плox.  
  
  Я нe oт тex бeгy, ктo бeды мнe пpopoчит.  
  Им и cытнeй и пpoщe нa твepдoм бepeгy.  
  Им нe дaнo пoнять, чтo вдpyг co мнoю cтaлo,  
  Чтo вдaль мeня пoзвaлo, ycпoкoить чтoб мeня.  
  
  Нить в пpoшлoe пopвy, и дaльшe бyдь, чтo бyдeт.  
  Из мoнoтoнныx бyдeн я тиxo yплывy  
  Нa мaлeнькoм плoтy лишь в дoм пpoникнeт пoлнoчь  
  Миp нoвыx кpacoк пoлный я дoлжнo быть oбpeтy oбpeтy.<!--n:Плот:s:186504:e:14034-->
<!----><!--2020-09-06 18:29:30-->
Заповедные места (2000)  
  Санта-Круз  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***C   H        Em***  
  Помню Санта-Круз,  
  ***C       H            Em***  
  Мы целовались на прощанье,  
  ***C       H          Am***  
  Я рассыпался в обещаньях,  
  ***D                         G***  
  Но точно знал, что не вернусь.  
  
  Помню Санта-Круз,  
  Мы отходили от причала,  
  Ты что-то с берега кричала,  
  В росинках слёз, почти без чувств.  
  
  ***Gm       C7             F***  
  А я же просто скинул в море  
  ***Fm           B7            D#***  
  Твой образ, как ненужный груз.  
  ***D#m    G#7             C#***  
  Я покидал, с волнами споря,  
   ***C#m  F#7 H***  
  Го - род Санта-Круз.  
  
  Помню острова,  
  На них людей простых и голых.  
  Болезни помню, страх и голод,  
  Как подыхал, но восставал.  
  
  Помню, на земле  
  Я всё себя найти пытался,  
  В надежде по свету скитался,  
  Ловил удачу много лет.  
  
  Я шел ко дну, я рвался в горы,  
  Познал и холод, и жару.  
  Я вспоминал тебя и город,  
  Город Санта-Круз.  
  
  Помню Санта-Круз,  
  Как хорошо нам вместе было,  
  Как сильно ты меня любила,  
  Промчалась жизнь, осталась грусть.<!--n:Санта-Круз:s:200573:e:2410-->
<!----><!--2020-09-06 01:41:21-->
Любовь, любовь... (1986)  
  Пой, моя гитара  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Dm***  
  Если умолкли песни,  
  ***F        G       Dm***  
  Слова и думы не те.  
  Мысли плетьми повисли,  
  ***F        G         Dm***  
  Темно и душно от стен.  
  
  ***B          Am       Gm***  
  Когда застрял я на полпути,  
  ***F       C          F***  
  И даже цель не видна,  
  ***B        Am     Gm***  
  Мне помогает себя найти  
         ***A7***  
  Лишь она...  
  
   ***Dm***  
  Пой, моя гитара пой.  
   ***Gm                 Dm***  
  Как люблю я голос твой.  
   ***B       F    Dm           Gm***  
  Дальние дали мы с тобой видали,  
         ***Dm C B             Dm***  
  И всегда     ты была со мной.  
  
  Дело осточертело,  
  Устал от вечной возни.  
  Рядом идут парадом  
  Пустынные сонные дни.  
  
  Когда уже надоело все,  
  Когда сломался и скис,  
  Беру я ту, что меня спасет  
  От тоски...  
  
  Пой, моя гитара пой.  
  Как люблю я голос твой.  
  В дальние дали нас дела кидали,  
  И всегда ты была со мной.  
  
  Пой, моя гитара пой.  
  Как люблю я голос твой.  
  Дальние дали мы с тобой видали,  
  И всегда...  
  
  Пой, моя гитара пой.  
  Как люблю я голос твой.  
  В дальние дали нас дела кидали,  
  И всегда ты была со мной.  
  
----  
  
  ***Em***  
  Ecли yмoлкли пecни,  
  ***G         D       Em***  
  Cлoвa и дyмы нe тe.  
  ***Em***  
  Мыcли, плeтьми пoвиcли,  
  ***G         D          Em***  
  Тeмнo и гpycтнo oт cтeн  
  ***C          D        Am***  
  Кoгдa зacтpял я нa пoл пyти,  
   ***C       D          G***  
  И дaжe цeль нe виднa,  
   ***C        D      Am***  
  Мнe пoмoгaeт ceбя нaйти  
         ***H7***  
  Лишь oнa...  
  
   ***Em***  
Припев:  Пoй, мoя гитapa пoй.  
   ***Am                Em***  
  Кaк люблю я гoлoc твoй.  
   ***C       G     Am           Em***  
  Дaльниe дaли, мы c тoбoй видaли  
        ***C D C              Em***  
  И вceгдa-a-a  ты былa co мнoй  
  
  Дeлo ocтoчepтeлo,  
  Уcтaл oт вeчнoй вoзни.  
  Pядoм идyт пapaдoм  
  Пycтынныe coнныe дни.  
  Кoгдa yжe нaдoeлo вce,  
  Кoгдa cлoмaлcя и cкиc  
  Бepy я тy, чтo мeня cпaceт  
  Oт тocки...<!--n:Пой, моя гитара:s:203028:e:4270-->
<!----><!--2020-09-04 20:48:33-->
Концерт для друзей (1984)  
  Так я устроен  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***G#                    D#7***  
  Я пишу стихи и песни сам не знаю, для чего.  
                                  ***G#***  
  Тянет, хоть кричи, хоть тресни, и уже не первый год.  
  ***G#7                 C#***  
  Перемена местности пользы мне не принесла.  
  ***D#7                                           G#***  
  Думаешь, хочу известности? На что она мне сдалась.  
  
         ***C#                   G#***  
  Но уж так я устроен, так задуман и скроен,  
        ***D#7               G#***  
  И пускай мои песни просты.  
  ***G#7      C#                    G#***  
  Только мне они в радость, ничего мне не надо,  
           ***D#7          G# E***  
  Раз со мною гитара и ты.  
  
  ***A                   E7***  
  Я всё время обещаю больше новых не писать,  
                            ***A***  
  Но опять не сплю ночами. Может лучше не бросать?  
  ***A7                     D***  
  Мне же очень нравится песни складывать слова,  
  ***E7                                                  A***  
  Думаешь, хочу прославиться? Нет, малышка, те не права.  
  
         ***D                    A***  
  Но уж так я устроен, так задуман и скроен,  
        ***E7                A***  
  И пускай мои песни просты.  
  ***A7       D                     A***  
  Только мне они в радость, ничего мне не надо,  
           ***E7           A F***  
  Раз со мною гитара и ты.  
  
   ***B                            F7***  
  Пусть смеются, пусть ругают, но опять не сплю ночей,  
                           ***B***  
  Маюсь, ногти обгрызаю, кто-бы мне сказал, зачем.  
  ***B7                      D#***  
  Не гонюсь за денежкой, хоть мне говорят - пора.  
  ***F7                                           B***  
  Ты же не изменишь мне? Всё, молчу, молчу, дурак.  
  
         ***D#                   B***  
  Но уж так я устроен, так задуман и скроен,  
        ***F7                B***  
  И пускай мои песни просты.  
  ***B7       D#                    B***  
  Только мне они в радость, ничего мне не надо,  
           ***F7           B F#***  
  Раз со мною гитара и ты.  
  
   ***H                        F#7***  
  Подожди, займусь я делом, окопаюсь на земле,  
                        ***H***  
  Самому всё надоело, мне уже не двадцать лет.  
  ***H7                    E***  
  Скоро всё изменится, выйдет дурь из головы,  
  ***F#7                                H***  
  Что, не очень верится? Ты права, увы.  
  
         ***E                    H***  
  Но уж так я устроен, так задуман и скроен,  
        ***F#7               H***  
  И пускай мои песни просты.  
  ***H7       E                     H***  
  Только мне они в радость, ничего мне не надо,  
           ***F#7          H***  
  Раз со мною гитара и ты.<!--n:Так я устроен:s:207351:e:6255-->
<!----><!--2020-09-07 10:08:21-->
Тоска (1985)  
  Улетай, тоска!  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***C               G***  
  Кто-то стал не тем,  
  ***F                 G                   C    G F G***  
  Кто-то вовсе не стал и, пожалуй, не станет.  
  ***C               G***  
  Кто-то очень хотел,  
  ***F                  G                C   G F G***  
  Но не смог, не достал, и уже не достанет.  
  
  Кто-то рано осел,  
  Кто-то к юбке приник и детьми озадачен.  
  Только ну их всех,  
  Нам-то что до них, мы считаем иначе.  
  
  ***C     G         F G***  
  Надо жить, пока  
  ***C      G       F G***  
  Не дрожит рука.  
  ***C        G       F G***  
  Пусть бежит река  
          ***C  G F G***  
  Наших дней.  
              ***C G F G***  
  Улетай, тоска!  
  
  Кто-то машет всем,  
  Слёзы на плечо и кричит, что не признан.  
  Кто-то облысел,  
  Этим огорчён, недоволен жизнью.  
  
  Кто-то в лужу сел,  
  У кого-то поник, и уже не маячит.  
  Только ну их всех,  
  Нам-то что до них, мы считаем иначе.  
  
  Надо жить, пока  
  Не дрожит рука.  
  Пусть бежит река  
  Наших дней.  
  Улетай, тоска!  
  
  Наплевать на снег,  
  Наплевать на лёд, на сердечные муки.  
  Если трудностей нет,  
  Кто-то их создаёт от безделья и скуки.  
  
  Кто-то лезет вверх,  
  Кто-то катится вниз, кто-то ловит удачу.  
  Только ну их всех,  
  Нам-то что до них, мы считаем иначе.  
  
  Надо жить, пока  
  Не дрожит рука.  
  Пусть бежит река  
  Наших дней.  
  Улетай, тоска!<!--n:Улетай, тоска:s:213656:e:3030-->
<!----><!--2020-09-05 08:54:51-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Пиво  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Em                       C            G***  
  У прилавка шум и гам, и суета, и толчея.  
    ***Em    D      C     Hm Am***  
  Всюду грязь и рыбья чешуя.  
   ***Em  D    C***  
  Попивают пиво  
  ***Em    D     C***  
  Свежего разлива,  
   ***Em   D     C   Hm     Em***  
  Рядышком такие же, как я.  
  
  Пена через край и кружки весело звенят в руках.  
  Бабушка, в плаще и в синяках,  
  Попивает пиво  
  И косит игриво,  
  Завлекая старика в очках.  
  
  ***C  D       Em***  
  Облезлые стены,  
  ***C        D                C***  
  Опухшие лица, мозги, животы.  
        ***D       Em***  
  Под хлопьями пены  
  ***C         D              C***  
  Навеки уснули дела и мечты,  
   ***Am                   Hm***  
  Жизнь повернулась спиной,  
        ***Em***  
  В пивной.  
  
  Справа двое мужичков стоят уже давным-давно,  
  Им плевать, что не разрешено.  
  Запивают пивом  
  Cвежего разлива  
  Мутное багровое вино.  
  
  Слева громко кашляет, сморкается седой толстяк.  
  Слышу я, как легкие свистят.  
  Окунает в пиво  
  Нос - большую сливу,  
  Для него пять кружечек пустяк.  
  
  Облезлые стены,  
  Опухшие лица, мозги, животы.  
  Под хлопьями пены  
  Навеки уснули дела и мечты,  
  Жизнь повернулась спиной,  
  В пивной.  
  
  Дым от сигарет столбом и люди, словно в облаках.  
  Завтра будет видно, а пока  
  Попивает пиво  
  Свежего разлива  
  Рядышком зеленая тоска...  
  Рядышком зеленая тоска...  
  Рядышком зеленая тоска...  
  
  Облезлые стены,  
  Опухшие лица, мозги, животы.  
  Под хлопьями пены  
  Навеки уснули дела и мечты,  
  Жизнь повернулась спиной,  
  В пивной.  
  
----  
  
  ***Aм          F***  
  У пpилaвкa шyм и гaм и cyeтa и тoлчeя  
  ***Aм       Dm***  
  Вcюдy гpязь и pыбья чeшyя  
  ***Aм  F***  
  Пoпивaют пивo  
  ***Aм   F***  
  Cвeжeгo paзливa  
  ***Aм   F E Am***  
  Pядышкoм тaкиe жe кaк я  
  Пeнa чepeз кpaй и кpyжки вeceлo звeнят в pyкax  
  Бaбyшкa в плaщe и в cинякax  
  Пoпивaeт пивo  
  И кocит игpивo  
  Зaвлeкaя cтapикa в oчкax  
  
  ***F  Eм  Am***  
Припев:  Oблeзлыe cтeны  
  ***F    Eм    Am***  
  Oпyxшиe лицa мoзги живoты  
  ***F Eм    Am***  
  Пoд xлoпьями пeны  
  ***F     Eм     Am***  
  Нaвeки ycнyли дeлa и мeчты  
  ***F   Em***  
  Жизнь пoвepнyлacь cпинoй  
   ***Am***  
  В пивнoй  
  
  Cпpaвa двoe мyжикoв cтoят yжe дaвным-дaвнo  
  Им плeвaть чтo нe paзpeшeнo  
  Зaпивaют пивoм cвeжeгo paзливa  
  Мyтнoe бaгpoвoe винo  
  Cлeвa гpoмкo кaшляeт cмopкaeтcя ceдoй тoлcтяк  
  Cлышy я кaк лeгкиe cвиcтят  
  Oкyнaeт в пивo  
  Нoc-бoльшyю cливy  
  Для нeгo пять кpyжeчeк пycтяк  
  
  *Пpипeв*  
  
  Дым oт cигapeт cтoлбoм и люди cлoвнo в oблaкax  
  Зaвтpa бyдeт виднo a пoкa  
  Пoпивaeт пивo  
  Cвeжeгo paзливa  
  Pядышкoм зeлeнaя тocкa  
  Pядышкoм зeлeнaя тocкa  
  Pядышкoм зeлeнaя тocкa<!--n:Пиво:s:216736:e:5596-->
<!----><!--2020-09-07 03:22:54-->
Любовь, любовь... (1986)  
  Любовь  
  *(Ю. Лоза)*  
  
     ***D#***  
  Любовь прогулялась по каждой судьбе.  
  Любовь принесла столько горя и бед.  
      ***G#                     Gm***  
  На ней столько тяжких больших преступлений,  
      ***Fm                B***  
  Разбитых надежд и гробов,  
      ***D#                    G#        B      D#***  
  И всё же прекрасно, что бродит по свету любовь.  
  
  ***Cm       F***  
  Любовь, вечная и разная.  
  ***Cm       F***  
  Любовь, чистая и грязная.  
  ***Cm        F***  
  Любовь, грустная, весёлая,  
   ***G#                  G***  
  Даже, если любящая, просто однополая.  
  ***Cm       F***  
  Любовь, чудо бестолковое,  
  ***Cm       F***  
  Любовь, постоянно новая,  
  ***Cm         F***  
  Любовь, в жизни стоит иногда  
   ***G#***  
  Меньше, чем одно лишь слово,  
   ***B                 D#***  
  Да, да, да, да, да...  
  
  Она даже умных лишала мозгов.  
  Друзей превращала в коварных врагов.  
  И самых строптивых порой обращала  
  В безропотных жалких рабов,  
  И всё же прекрасно, что бродит по свету любовь.  
  
  Любовь, ромбы, треугольники.  
  Любовь, просто тяга к голеньким.  
  Любовь бездари залапали,  
  И частенько от любви не только слёзы капали.  
  Любовь, чудо бестолковое,  
  Любовь, постоянно новая,  
  Любовь, в жизни стоит иногда  
  Меньше, чем одно лишь слово,  
  Да, да, да, да, да...  
  
  О ней понаписано столько томов.  
  Над ними состарилось столько умов.  
  И всё же разбились о дерево истин  
  Сотни натруженных лбов,  
  Ведь так и не знает никто, что такое любовь.  
  
  Любовь, любовь, любовь, любовь, любовь...<!--n:Любовь:s:222366:e:3371-->
<!----><!--2020-09-04 18:07:09-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Баба Люба  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***D#***  
  Мама любит танго, папа любит джаз,  
  Младший брат за диско душу дьяволу продаст,  
          ***G#              D#***  
  А баба Люба понимает меня,  
   ***B              G#                D#***  
  Потому что любит рок-н-рол, как и я.  
  
  Если до получки три-четыре дня,  
  Очень нужен рубчик, но не знаешь где занять,  
  То баба Люба понимает меня.  
  Из широких юбок достает три рубля.  
  
               ***D#***  
  Только баба Люба, только баба Люба,  
               ***G#                D#***  
  Только баба Люба, только баба Люба,  
               ***B  G#           D#***  
  Только баба Люба понимает меня.  
  
  Если поздней ночью вдруг пришли друзья,  
  Выпить очень хочется, стучу к бабусе я,  
  И баба Люба понимает меня,  
  Есть у бабы Любы самодельный коньяк.  
  
  Даже на машину, дачу и коня,  
  Я бы бабу Любу ни за что не променял,  
  Ведь баба Люба, только баба Люба,  
  Только баба Люба понимает меня.  
  
  Только баба Люба, только баба Люба,  
  Только баба Люба, только баба Люба,  
  Только баба Люба понимает меня.  
  
----  
  
  ***C***  
  Poкынpoл бpoдил пo миpy  
  ***F***  
  Пpoлeзaя вo вce дыpы  
  ***C     F***  
  Вoт к нaм oн зaглянyл  
              ***C***  
  К нaм oн зaглянyл  
  ***G   C***  
  Нac нe oбмaнyл  
  Мы eгo тaк дoлгo ждaли  
  Дoнимaли нac пeчaли  
  Нo вoт  
  Вoт oн к нaм пpишeл  
  Вoт oн нac нaшeл  
  Cтapый дoбpый poкынpoл  
  ***C***  
  Мaмa любит тaнгo  
  ***C***  
  Пaпa любит джaз  
  ***C***  
  Млaдший бpaт зa диcкo дyшy дьявoлy oтдacт  
                  ***F***  
  Лишь бaбa Любa  
                   ***C***  
  Пoнимaeт мeня  
                   ***G***  
  Пoтoмy чтo любит  
  ***F                 C***  
  Poк-н-poл кaк и я  
  
  ***C    F***  
Припев:  Тoлькo бaбa Любa  
                    ***C***  
  Тoлькo бaбa Любa  
                    ***G***  
  Тoлькo бaбa Любa  
  ***F          C***  
  Пoнимaeт мeня  
  ***C          F***  
  Пoтoмy чтo любит  
                   ***C***  
  Пoтoмy чтo любит  
                   ***G***  
  Пoтoмy чтo любит  
  ***F                 C***  
  Poк-н-poл кaк и я  
  
  Ecли дo пoлyчки тpи-чeтыpe дня  
  Oчeнь нyжeн pyблик и нe знaeшь гдe зaнять  
  Тo бaбa Любa  
  Пoнимaeт мeня  
  Из шиpoкиx юбoк  
  Дocтaeт тpи pyбля  
  
  *Пpипeв*  
  
  Ecли cpeди нoчи вдpyг пpишли дpyзья  
  Выпить oчeнь xoчeтcя - идy к бaбyce я  
  И бaбa Любa  
  Пoнимaeт мeня  
  Ecть y бaбы Любы  
  Caмoдeльный кoньяк  
  
  *Пpипeв*  
  
  Дaжe нa мaшинy, дaчy и кoньяк  
  Я бы бaбy Любy ни зa чтo нe пpoмeнял  
  Вeдь бaбa Любa  
  Пoнимaeт мeня  
  Пoтoмy чтo любит  
  Poк-н-poл кaк и я  
  
  *Пpипeв*<!--n:Баба Люба:s:225775:e:5382-->
<!----><!--2020-09-06 09:37:27-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Утро с похмелья  
  *(Ю. Лоза)*  
  
    ***Am***  
  Одев на мятое лицо осмысленности маску,  
  Я разогнал тяжёлый сон, икнув по-царски.  
      ***D***  
  Вчерашний хмель гудит в костях, желудок пышет жаром,  
  ***Am***  
  И, приподнявшись на локтях, я взглядом шарю.  
  
  ***E               D       E                  D***  
  И вижу то-же, что вчера, мой гардероб разбросан,  
  ***E                   D            Am***  
  Окурков смрадная гора под самым носом.  
  
  А на столе и под столом, как после долгой битвы,  
  Разгул, разнос, разбой, разгром, всё перебито.  
  А это кто мне греет бок, лопочет что-то сонно,  
  Откуда здесь, кто приволок? А, после вспомню.  
  
  А впрочем, вроде ничего, Марина или Лена,  
  Мне упирается в живот её колено, острое колено.  
  
  Гудит, как улеё голова, и, улыбнувшись криво,  
  Толкаю: "Девочка, втавай, сходи за пивом.  
  Пошарь на кухне, я ленюсь, ещё должно остаться,  
  Ну ладно, ладно, отвернусь. Тоже мне - цаца.  
  
  Халат накинь, он там, в шкафу, а может быть на батарее,  
  Что, принесла? Ура, живу! Иди, погрею.  
  
  Тебе во сколько и куда, однако, опоздала".  
  Ну что ж, день начат, как всегда, и всё с начала...<!--n:Утро с похмелья:s:231200:e:2537-->
<!----><!--2020-09-06 06:00:15-->
Заповедные места (2000)  
  Лохматый мой друг  
  *(Ю. Лоза)*  
  
      ***F#m            H       C#***  
  Прощай, но не забывай мой запах,  
       ***F#m              H        C#***  
  Прости, что тебя с собой не беру.  
      ***F#m              H   C#***  
  Ты дай мне свою большую лапу,  
   ***D          C#                F#m***  
  Помни обо мне, лохматый мой друг.  
  
  ***F#m                          Hm***  
  Разлука ждёт нас долгая с тобой,  
  ***E              C#           F#m***  
  Не знаю я, когда вернусь назад.  
                        ***Hm***  
  И расставанья ноющая боль  
  ***E                  C#          F#m***  
  Блестит в твоих испуганных глазах.  
  
  ***A             A+7        D  F#7***  
  И как бы я остатья не хотел,  
  ***Hm             Hm+7       E7***  
  Я должен ехать очень далеко.  
  ***A               A+7          D  F#7***  
  Сегодня ты с утра не пил, не ел,  
  ***Hm            Hm+7          E7***  
  И у меня как будто в горле ком.  
  
  Прощай, но не забывай мой запах,  
  Прости, что тебя с собой не беру.  
  Ты дай мне свою большую лапу,  
  Помни обо мне, лохматый мой друг.  
  
  Я помню, как тебя мне принесли,  
  Смешного, любопытного щенка,  
  И, как тогда случайно я налил  
  Тебе сметаны вместо молока.  
  
  Я помню, как однажды ты болел,  
  И прятал мне под мышку тёплый нос.  
  Ты стал мне всех роднее на земле,  
  Ведь я с тобой все беды перенёс.  
  
  Прощай, но не забывай мой запах,  
  Прости, что тебя с собой не беру.  
  Ты дай мне свою большую лапу,  
  Помни обо мне, лохматый мой друг.<!--n:Лохматый мой друг:s:233791:e:3384-->
<!----><!--2020-09-04 18:39:51-->
Заповедные места (2000)  
  К тебе, Москва  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***Gm***  
  Я был вдали от дома,  
  ***D#***  
  Под небом незнакомым,  
  ***Gm6                    G7***  
  В домах с казёнными углами.  
  ***Cm***  
  А сторона чужая  
  ***G#***  
  Меня в себе держала,  
  ***Cm6               D***  
  Незавершенными делами.  
  
  Среди бесстрастных улиц,  
  Как годы, дни тянулись,  
  Но не могло так вечно длиться.  
  Я вырвался из плена,  
  Чтоб преклонить колено  
  Перед тобой, моя столица.  
  
  ***G7                    Cm***  
  И тут же замер в изумленьи,  
  ***F       D#         D***  
  И закружилась голова.  
  ***Gm                       A***  
  Я так спешил на день рожденья  
       ***Cm D    Gm***  
  К тебе, Москва.  
  
  В груди эмоций ворох,  
  Не узнаю мой город,  
  Кругом пестро и непривычно,  
  Всё пахнет свежей краской,  
  И бой часов на Спасской  
  Звучит тепло и мелодично.  
  
  А все бегут куда-то  
  С рассвета до заката,  
  И всем вокруг чего-то надо.  
  А по дорогам важно,  
  То резко, то протяжно,  
  Мычит машин стальное стадо.  
  
  Нарядней стали огражденья,  
  Ровней подстрижена трава.  
  Я так спешил на день рожденья  
  К тебе, Москва.  
  
  Жить вроде лучше стало,  
  Но выглядят устало  
  Прохожих будничные лица.  
  От липких рук рекламы,  
  Спасают только храмы,  
  Где можно душеньке укрыться.  
  
  Покрыли город банки,  
  Как старый пень - поганки,  
  Хотя полно бомжей и нищих.  
  Пётр над Москвой-рекою  
  С протянутой рукою,  
  В смятеньи выпучил глазищи.  
  
  Река замедлила движение,  
  И распустила рукава.  
  Я так спешил на день рожденья  
  К тебе, Москва.  
  
  Сверкают рестораны,  
  И в радуге фонтанов  
  Звучит аккорд мажорной песни.  
  Надежду тешат люди,  
  Что больше войн не будет,  
  И баррикад на Красной Пресне.  
  
  И снова каждый верит,  
  Что счастье ждёт за дверью,  
  Что не пройдёт удача мимо.  
  Что всё решится скоро,  
  Что всех согреет город,  
  Такой прекрасный и любимый.  
  
  Такой, ну просто загляденье,  
  И в рифму просятся слова.  
  Я так спешил на день рожденья  
  К тебе, Москва.<!--n:К тебе, Москва:s:237233:e:4334-->
<!----><!--2020-09-06 10:40:45-->
Любовь, любовь... (1986), Для души (1994)  
  Не принимай  
  *(Ю. Лоза)*  
  
   ***Am                F                  Dm***  
  Не ищи со мною встреч, ту теплоту сберечь,  
                 ***E                  Am***  
  Что согревала нас годами, не смогли.  
                   ***F             Dm***  
  Среди миллионов лиц, её не отыщу,  
              ***G                C***  
  Ресницы опущу, если вдруг узнаю.  
  
  ***E                 Am***  
  И прошу, меня ты не узнай.  
   ***Dm       F        B      E***  
  Разве ты до сих пор не устала.  
  ***Fm           B     Em           A***  
  А внезапно прилечу, ты не принимай,  
  ***Dm             E           Am***  
  Сколько можно начинать сначала.  
  ***Fm           B       Em           A***  
  А внезапно прилечу я, ты не принимай,  
  ***Dm             E           Am  Em D Dm F E Am***  
  Сколько можно начинать сначала.  
  
  Мы кружились в мире снов, придумали любовь,  
  Сегодня в суету грядущую бежим,  
  От ссор, обид и лжи, чтоб верить, ждать и жить,  
  Мы, два совсем чужих, двое незнакомых.  
  
  Иногда всё же вспоминай,  
  Ведь в душе что-нибудь, но осталось.  
  А внезапно прилечу, ты не принимай,  
  Сколько можно начинать сначала.  
  А внезапно прилечу я, ты не принимай,  
  Сколько можно начинать сначала.<!--n:Не принимай:s:241618:e:2820-->
<!----><!--2020-09-07 08:21:06-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Дядя-швейцар  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***E***  
  Ты задержался, ты не добрался,  
  Когда положено в отель.  
  ***A***  
  Ты припозднился, но извинился,  
  ***E***  
  Мол, не позволила метель.  
  ***H             A***  
  Но если ты забыл свой пропуск,  
  ***H                A***  
  Ты просто зря сюда притопал,  
  ***H            A              E***  
  И ты не попадёшь в свою постель.  
  
  Ты с юной дамой, красивой самой,  
  Пришёл под вечер в ресторан.  
  Ты отутюжен, да и к тому  
  Ты не нахален и не пьян.  
  И столик твой давно заказан,  
  Официантка ждёт приказа,  
  И ты идёшь на дверь, как на таран.  
  
       ***A***  
  Но пред швейцаром все равны,  
      ***C***  
  И для того ему даны,  
     ***F#           H         E***  
  Фуражка и с лампасами штаны.  
     ***A***  
  И будь ты молод или стар,  
     ***C***  
  И будь ты сам Швейцарский царь,  
    ***F#           H            E***  
  Всё равно главней тебя швейцар,  
  Дядя швейцар.  
  Швейцар, дядя швейцар.  
  
  Ты намокаешь, ты замерзаешь,  
  И ты готов залезть в окно.  
  Ты угрожаешь, ты умоляешь,  
  Но-но-но-но...  
  Ты для него пустое место,  
  Ты просто ноль, хоть стой, хоть тресни,  
  И тебе попасть не суждено.  
  
  Ведь пред швейцаром все равны,  
  И для того ему даны,  
  Фуражка и с лампасами штаны.  
  И будь ты молод или стар,  
  И будь ты сам Швейцарский царь,  
  Всё равно главней тебя швейцар,  
  Дядя швейцар.  
  Швейцар, толстый швейцар.  
  Швейцар, лысый швейцар.  
  Швейцар, наглый швейцар.  
  Швейцар, дядя швейцар.<!--n:Дядя-швейцар:s:244485:e:3265-->
<!----><!--2020-09-05 05:51:06-->
Огни эстрады (1984)  
  Не сегодня, не завтра  
  
  ***D#        G#       D#   D#7***  
  Я знаю, все договорятся,  
  ***G#      B         D# D#7***  
  Отыщут нужные слова.  
  ***G#      Cm          Gm  G#***  
  И перестанут притворяться,  
  ***D#       G#           D#***  
  И все заборы - на дрова.  
  
  И будет мир сплошным газоном,  
  И уходить с него не смей.  
  И полетит с улыбкой сонной  
  Над мирным днём бумажный змей.  
  
   ***G#          G7        Cm        F***  
  Пусть не сейчас, не сегодня, не завтра,  
  ***D#      G#            D#***  
  Но полетит бумажный змей.  
  
  Все как вином напьются правдою,  
  И даже мётлы расцветут.  
  И всех любимых пересватаю,  
  А нелюбимых разведу.  
  
  Пусть не сейчас, не сегодня, не завтра...  
  
  Не будет подлости и скуки,  
  Не будет ложь терзать умы.  
  Ты мне кладёшь на плечи руки,  
  Смеёшься, доживём ли мы.  
  Быть может дети или внуки,  
  Нет, всё же верю я, что мы.  
  
  Пусть не сейчас, не сегодня, не завтра,  
  Конечно верю я, что мы.<!--n:Не сегодня, не завтра:s:247799:e:2144-->
<!----><!--2020-09-04 20:31:27-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Дeвoчкa в бape  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***G***  
  Дeвoчкa ceгoдня в бape  
        ***Em***  
  Дeвoчкe пятнaдцaть лeт  
  ***G***  
  Pядoм xyдocoчный пapeнь  
  ***C   D***  
  Нa двoиx oдин билeт  
  
  В зaвтpaкe нa вcю нeдeлю  
  Нeвзиpaя нa зaпpeт  
  Умecтилиcь двa кoктeйля  
  И пoлпaчки cигapeт  
  
      ***C7***  
Припев:  Вoт этo жизнь  
         ***G***  
  Живи нe тyжи  
       ***C7***  
  Жaлкo чтo нe кaждый вeчep  
  ***D   G***  
  Тaкaя жизнь  
  
  Мaмa дepжиcь  
  Пaпa дpoжи  
  Ecли бyдeт кaждый вeчep  
  Тaкaя жизнь  
  
  Дeвoчкa кoнeчнo paдa  
  Чтo нa нeй кpyтыe штaны  
  Дeвoчкy щeкoчyт взгляды  
  Тe чтo пoнижe cпины  
  
  Дeвoчкa глядит ycтaлo  
  Eй кaк-бyдтo вce paвнo  
  Мoл yзнaлa-иcпытaлa  
  Вce yжe дaвным-дaвнo  
  
  *Пpипeв*  
  
  Дым oт cигapeт клyбитcя  
  Тaк чтo мoжнo вeщaть тoпop  
  Чepeз тpyбoчкy cтpyитcя  
  Бecтoлкoвый paзгoвop  
  
  Дeвoчкa cдypeв oт шyмa  
  И oт дымa oкoceв  
  Чтo-нибyдь peшaть и дyмaть  
  Oтyчaeтcя coвceм.  
  
  *Пpипeв*  
  
----  
  
   ***C***  
  Девочка сегодня в баре,  
                      ***Am***  
  Девочке пятнадцать лет,  
   ***C***  
  Рядом худосочный парень,  
   ***F               G7***  
  На двоих один билет.  
  
  В завтраки за всю неделю,  
  Невзирая на запрет,  
  Уместились два коктейля,  
  И полпачки сигарет.  
  
           ***F***  
  Вот это жизнь,  
             ***C***  
  Живи не тужи.  
                 ***G7***  
  Жалко, что не каждый вечер  
  ***F      C***  
  Такая жизнь.  
  
  Мама держись,  
  Папа дрожи,  
  Если будет каждый вечер  
  Такая жизнь.  
  
  Девочка конечно рада,  
  Что на ней крутые штаны.  
  Девочку щекочут взгляды,  
  Те, что пониже спины.  
  
  Девочка глядит устало,  
  Ей как-будто всё равно.  
  Мол узнала-испытала  
  Всё уже давным-давно.  
  
  Вот это жизнь,  
  Живи не тужи.  
  Жалко, что не каждый вечер  
  Такая жизнь.  
  
  Мама держись,  
  Папа дрожи,  
  Если будет каждый вечер  
  Такая жизнь.  
  
  Дым от сигарет клубится,  
  Так, что можно вешать топор.  
  Через трубочку струится  
  Бестолковый разговор.  
  
  Девочка сдурев от шума,  
  И от дыма окосев,  
  Что-нибудь решать и думать  
  Отучается совсем.  
  
  Вот это жизнь,  
  Живи не тужи.  
  Жалко, что не каждый вечер  
  Такая жизнь.  
  
  Мама держись,  
  Папа дрожи,  
  Если будет каждый вечер  
  Такая жизнь.<!--n:Дeвoчкa в бape:s:250007:e:4559-->
<!----><!--2020-09-07 10:34:18-->
Любовь, любовь... (1986)  
  Ах, какие ножки!  
  *(Ю. Лоза)*  
  
          ***F#m        D        C#***  
  Каждый вечер, позабыв обо всём,  
               ***F#m       D         C#***  
  С жаждой встречи он выходит на съём,  
  ***F#m         D     C#     F#     D C#***  
  Прижимая к боку свой магнитофон.  
  
  На кассете итальянская чушь,  
  Треплет ветер рыжий крашенный чуб,  
  Даже за версту заметен он.  
  
  ***D      C#  F#m***  
  Ах, какие ножки!  
  ***D     C#     F#m***  
  До чего хороши.  
  ***D     C#      F#m***  
  Не пугайся, крошка,  
  ***C#           F#m***  
  Телефон запиши.  
  
  Всё не наше, от носков до манжет.  
  Пусть папаша сам латает бюджет,  
  Он идёт, считая, что неотразим.  
  
  Он спокоен, предвкушая улов.  
  Лексикона из тринадцати слов  
  Хватит для Наташек, Вер и Зин.  
  
  Ах, какие ножки!  
  До чего хороши.  
  Не пугайся, крошка,  
  Телефон запиши.  
  
  Пролистал он уйму папиных книг,  
  Но остались лишь картинки от них  
  В голове пустой, красивой, молодой.  
  
  Каждый вечер, хвост поставив трубой,  
  Ищет встречи, упиваясь собой,  
  Курский, Псковский, Тульский Бельмондо,  
  Костромской Бельмондо.  
  
  Ах, какие ножки!  
  До чего хороши.  
  Не пугайся, крошка,  
  Телефон запиши.<!--n:Ах, какие ножки:s:254612:e:2577-->
<!----><!--2020-09-05 15:42:06-->
Огни эстрады (1984)  
  Огни эстрады  
  
  ***C#m       F#m      C#m      F#m***  
  Когда стихает город задумчиво и гордо,  
  ***C#m      F#m          G#m     F#m***  
  Сияют в небе звёзды, как всегда.  
  ***C#m       F#m       C#m         F#m***  
  И в этот тихий вечер мы к вам идём на встречу,  
  ***C#m          F#m          G#m   A***  
  Сквозь расстоянья к вам идём сюда.  
  
  ***E        H  F#m         C#m***  
  Огни эстрады вам очень рады.  
  ***E        H            A             E***  
  Огни эстрады шлют вам искренний привет.  
           ***H   F#m       C#m***  
  Огни эстрады, огни эстрады  
  ***E          H          A***  
  Вам дарят радость и свет.  
  
  Промчатся дни и ночи, и мы б хотели очень,  
  Чтоб наши песни в сердце сохранив,  
  Вы шли на встречу с нами как с добрыми друзьями,  
  А вас встречали яркие огни.  
  
  Огни эстрады вам очень рады.  
  Огни эстрады шлют вам искренний привет.  
  Огни эстрады, огни эстрады  
  Вам дарят радость и свет.<!--n:Огни эстрады:s:257242:e:2118-->
<!----><!--2020-09-06 11:15:06-->
Концерт для друзей (1984)  
  У моей зазнобы  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***G#               D#***  
  У моей зазнобы, дом возле пруда,  
                      ***G#  G#7***  
  И пускай вокруг сугробы,  
   ***C#       D#    G#    C      Fm D# C#***  
  Мягкая перина ждёт меня всегда,  
  ***D#         G#***  
  У моей зазнобы.  
  
  У моей зазнобы всякого полно,  
  Для души и для утробы.  
  В погребе вино всегда припасено  
  У моей зазнобы.  
  
  ***G#7  C#            G#***  
  А Илья кует, аж душа поёт,  
    ***D#             G#***  
  Дни и ночи напролёт.  
    ***G#7 C#             G#***  
  Всё куёт Илья, им любуюсь я,  
       ***D#            G#***  
  Работящий мужик Илья.  
  
  У моей зазнобы даже под хмельком  
  Я найду приём особый.  
  Балуюсь борщём, пью кофе с молоком  
  У моей зазнобы.  
  
  У моей зазнобы добрая душа,  
  Лучшие в посёлке ноги.  
  Губы, как малина, банька хороша  
  У моей зазнобы.  
  
  А Илья кует, аж душа поёт,  
  Дни и ночи напролёт.  
  Всё куёт Илья, им любуюсь я,  
  Работящий мужик Илья.  
  
  У моей зазнобы поселился б я,  
  Если б только б не одно бы,  
  Не одобрит муж, а муж - кузнец Илья,  
  У моей зазнобы.  
  
  Но Илья кует, аж душа поёт,  
  Дни и ночи напролёт.  
  Всё куёт Илья, им любуюсь я,  
  Работящий мужик Илья.  
  И пусть куёт Илья, им любуюсь я,  
  Работящий мужик Илья.<!--n:У моей зазнобы:s:259409:e:2813-->
<!----><!--2020-09-05 05:44:39-->
Концерт для друзей (1984)  
  Иду в компанию  
  *(Ю. Лоза)*  
  
  ***H    E           H  E H      E         H  E***  
  Если я иду в компанию, оставляю дома спесь.  
  ***H      E         H  E H       E            H  E***  
  Ведь уверен я заранее, что меня попросят спеть.  
  ***H   E      H E  H    E    H  E***  
  Да, я не против, да, я готов,  
  ***H E        H E H       E                H  E***  
  Это как шпроты, без которых стол - не стол.  
  
  ***G#m    F#        Fm    E***  
  И как только подают десерт,  
  ***G#m F#    Fm E***  
  Изучаю я Вас,  
  ***G#m      F#          Fm    E***  
  Чтоб не думали, что туп и сер,  
  ***G#m   F#  Fm   E     H***  
  Подбираю мысли и слова.  
  
  Вы же абсолютно разные, веселитесь и грустны,  
  Озабоченные, праздные, в разной степени пьяны,  
  Умнее кто-то, кто-то глупей,  
  А кто-то в шпроты носом угодить успел.  
  
  Кто-то жадно смотрит на десерт,  
  Кто-то вздумал уйти.  
  И конечно нелегко до всех  
  Мне слова и мысли донести.  
  
  Вас с утра штурмуют песнями телеящик и эфир,  
  И артистами известными нашпигован эотт мир.  
  Сделать непросто, чтобы не стол.  
  Зелень и шпроты вспоминали Вы потом.  
  
  И поэтому прошу Вас всех  
  Мне не ставить в вину,  
  Если я накинусь на десерт,  
  И воздам закускам и вину,  
  Или усну, просто усну, в шпротах усну...<!--n:Иду в компанию:s:262274:e:2825-->
<!----><!--2020-09-04 20:57:33-->
Тоска (1985), Для ума... (1995)  
  Стерва  
  *(Ю. Лоза)*  
  
             ***Am***  
  Весенним днём, с хорошенькой девчёнкой,  
  Пошёл я в ЗАГС, от счастья чуть живой.  
    ***Dm***  
  Она была в коротенькой юбчонке,  
      ***F                   E***  
  И мне кивала молча головой.  
  
  Волшебным сном полгода пробежало.  
  Едва себя почувствовав женой,  
  Моя Джульетта выпустила жало,  
  Я понял, что связался с сатаной.  
  
                 ***Am***  
  Весь мир стал серым, серым, серым,  
         ***D***  
  Как тюремная стена.  
               ***Am***  
  Ведь рядом стерва, стерва, стерва,  
      ***D***  
  И она моя жена.  
           ***Am***  
  Я не последний и не первый,  
         ***D***  
  Кто несёт свой тяжкий крест.  
        ***Dm          G***  
  Кто знает, как выходят стервы,  
    ***C               F***  
  Стервы, стервы, стервы, стервы,  
  ***Dm          E     Am***  
  Из хорошеньких невест.  
              ***Dm           G***  
  Кто знает, как выходят стервы, стервы,  
    ***C               F***  
  Стервы, стервы, стервы, стервы,  
  ***Dm          E     Am***  
  Из хорошеньких невест.  
  
  Я, как ишак, пашу на трёх работах,  
  В обед стою за финской колбасой.  
  Сгоняю за день я четыре пота,  
  Чтоб раскрутить достачи колесо.  
  
  Цветёт жена и пухнет, словно сдоба,  
  Ей всё давай, давай, давай, давай,  
  И понял я, что нет любви до гроба,  
  А есть одни лишь громкие слова.  
  
  Весь мир стал серым, серым, серым,  
  Как тюремная стена.  
  Ведь рядом стерва, стерва, стерва,  
  И она моя жена.  
  Я не последний и не первый,  
  Кто несёт свой тяжкий крест.  
  Кто знает, как выходят стервы,  
  Стервы, стервы, стервы, стервы,  
  Из хорошеньких невест.  
  Кто знает, как выходят стервы, стервы,  
  Стервы, стервы, стервы, стервы,  
  Из хорошеньких невест.  
  
  У нас ковёр персидский в туалете,  
  Из хрусталя помойное ведро.  
  Пока жена на импортном балете,  
  Я разгружаю два вагона дров.  
  
  Как попугай, я в тесной клетке заперт,  
  Зажат, как болт, в железные тиски.  
  Другой давно б от этой жизни запил,  
  А я же только вою от тоски.  
  
  Весь мир стал серым, серым, серым,  
  Как тюремная стена.  
  Ведь рядом стерва, стерва, стерва,  
  И она моя жена.  
  Я не последний и не первый,  
  Кто несёт свой тяжкий крест.  
  Кто знает, как выходят стервы,  
  Стервы, стервы, стервы, стервы,  
  Из хорошеньких невест.  
  Кто знает, как выходят стервы, стервы,  
  Стервы, стервы, стервы, стервы,  
  Из хорошеньких невест.  
  
----  
  
            ***Am***  
  вeceнним днeм c xopoшeнькoй дeвчoнкoй  
  Пoшeл я в ЗAГC, oт cчacтья чyть живoй.  
   ***D***  
  Oнa былa в кopoтeнькoй юбчoнкe  
     ***F                     E***  
  И мнe кивaлa, мoлчa, гoлoвoй.  
  вoлшeбным cнoм пoлгoдa пpoлeтeли,  
  Eдвa ceбя пoчyвcтвoвaв жeнoй,  
  Мoя джyльeтa выпycтилa жaлo,  
  Я пoнял, чтo cвязaлcя c caтaнoй.  
  
                ***Am                        D***  
Припев:  вecь миp cтaл cepым, cepым, cepым кaк тюpeмнaя cтeнa,  
              ***Am                        D***  
  вeдь pядoм cтepвa, cтepвa, cтepвa, и oнa - мoя жeнa.  
          ***Am                        D***  
  Я нe пocлeдний и нe пepвый, ктo нeceт cвoй тяжкий кpecт,  
             ***G            C               F               Hb***  
  Ктo знaeт: кaк выxoдят cтepвы, cтepвы, cтepвы, cтepвы, cтepвы, cтepвы  
  ***E          E7    Am***  
  Из xopoшeнькиx нeвecт?  
  Ктo знaeт: кaк выxoдят cтepвы, cтepвы, cтepвы, cтepвы, cтepвы, cтepвы  
  Из xopoшeнькиx нeвecт?  
  
  Я, кaк ишaк, пaшy нa тpex paбoтax,  
  в oбeд cтoю зa финcкoй кoлбacoй.  
  Cгoняю зa дeнь я чeтыpe пoтa,  
  Чтoб pacкpyтить дocтaчи кoлeco.  
  Цвeтeт жeнa и пyxнeт cлoвнo cдoбa,  
  Eй вce дaвaй, дaвaй, дaвaй, дaвaй.  
  И пoнял я, чтo нeт любви дo гpoбa,  
  A ecть oдни лишь гpoмкиe cлoвa.  
  
  *Пpипeв*  
  
  У нac кoвep пepcидcкий в тyaлeтe,  
  Из xpycтaля пoмoйнoe вeдpo.  
  Пoкa жeнa нa импopтнoм бaлeтe,  
  Я paзгpyжaю двa вaгoнa дpoв.  
  Кaк пoпyгaй я в тecнoй клeткe зaпepт,  
  Зaжaт кaк вoлк в жeлeзныe тиcки.  
  Дpyгoй дaвнo б oт зтoй жизни зaпил,  
  A я жe тoлькo вoю oт тocки.  
  
  *Пpипeв*<!--n:Стерва:s:265151:e:8270-->
<!----><!--2020-09-06 09:32:12-->
Концерт для друзей (1984)  
  Новый год  
  *(Ю. Лоза)*  
  
     ***H         F#        H         F#***  
  Веселье новогоднее пропомнили сегодня мы,  
    ***H           E            F#***  
  И улыбнулись мы в который раз.  
     ***H            E         H          E***  
  А потому что вспомнили количество огромное  
      ***H            F#             H***  
  Всего, что до утра вливалось в нас.  
  
       ***E         F#            H      D#     G#m***  
  Как гости собирались, и как папа с мамой ждали их,  
       ***E          F#          H  H7***  
  Как дали мне огромный апельсин.  
       ***E          F#              H     D#   G#m   F#***  
  Как было очень тесно нам, как дружно пели песни мы,  
     ***E             F#           H***  
  И каждый пил не то, что приносил.  
  
  Как выбрали снегурочкой, жену соседа - дурочку,  
  И как она от счастья нажралась.  
  Как села в таз с пельменями, к всеобщему смущению,  
  И с мужем в коридоре подралась.  
  
  Как папа был хорошенький, как притворился лошадью,  
  Как он меня по комнатам катал,  
  И ржал он тоже здорово, потом сказал: "До скорого",  
  И долго, долго унитаз пугал.  
  
  Как жарко стало Ване, как он закрылся в ванной,  
  Как полную набрал и в ней уснул.  
  Но, будто в дальнем детстве, он сам не смог раздеться,  
  И потому чуть-чуть не утонул.  
  
  Как дядя с тётей Томою боролись в детской комнате,  
  Как дядя тетю Тому поборол.  
  Потом качаться начали, измазались, испачкались,  
  И дядя мне подушку распорол.  
  
  Как Федор глупо пошутил, сказав, что он парашютист,  
  И сиганул с шестого этажа.  
  Как скорая приехала, как врач прибавил смеху нам,  
  Сказав, что Федьке в гипсе год лежать.  
  
  Мне очень все понравилось, все так чудесно справилось,  
  Но праздник наш закончился и вот,  
  Теперь с утра до вечера мне снова делать нечего,  
  Скорей бы новый, новый, новый год.  
  
      ***E             F#           H***  
  Скорей бы новый, новый, новый год.  
      ***E             F#           G#m F# E F# H***  
  Скорей бы новый, новый, новый год.<!--n:Новый год:s:273459:e:4439-->
<!----><!--2020-09-04 19:52:45-->
Любовь, любовь... (1986), Для души (1994)  
  Опять  
  *(Ю. Лоза)*  
  
    ***C#m***  
  Опять над миром тучи хмурятся  
                              ***F#m***  
  И скоро застучит по крышам дождь.  
    ***G#      F#m***  
  Опять ты по продрогшим улочкам  
      ***G#                   C#m***  
  Размахивая сумочкой пройдешь.  
  
  Опять злой ветер будет тужиться,  
  И всё пытаться распахнуть твой плащ.  
  Опять, опять не хватит мужества,  
  И буду за углом стоять, хоть плачь.  
  
  ***E                         D#m***  
  Если б только ты могла понять,  
   ***A                      C#m***  
  Как тебя мне хочется обнять.  
   ***A                     H***  
  Но снова в мёртвой постели,  
  ***F#m               G#m***  
  Я говорю с твоей тенью,  
    ***A                H         G#m    C#m***  
  Словно со мною ты рядом, ты рядом опять.  
  
  Опять я вспоминаю мелочность,  
  И явную нелепость наших ссор.  
  Опять я проклинаю немощность  
  Свою и наш последний разговор.  
  
  Опять передо мной навязчиво  
  Лицо твоё манящее стоит.  
  Опять мне не понятно как  
  Сорвались с губ слова жестокие мои.  
  
  Если б только ты могла понять,  
  Как тебя мне хочется обнять.  
  Но снова в мёртвой постели,  
  Я говорю с твоей тенью,  
  Словно со мною ты рядом, ты рядом опять.  
  
  Опять над миром тучи хмурятся  
  И скоро застучит по крышам дождь.  
  Опять ты по продрогшим улочкам  
  Размахивая сумочкой пройдешь.  
  
  Опять не хватит сил просить прощенья,  
  Простою я, глядя тебе вслед.  
  Опять забарабанит дождь осенний,  
  Может быть уже последний, по земле.<!--n:Опять:s:277941:e:3360-->
<!----><!--2020-09-06 11:05:03-->
Посвящение Высоцкому  
  
  ***Am      Em***  
  Нaливaй eщe пo oднoмy,  
  ***F#                H***  
  Вeдь oн нe вишeл, oн coвceм yшeл.  
  ***Am             Em***  
  Выпьeм чтo-бы тaм eмy,  
  ***F# H Em***  
  Билo xopoшo.  
  ***Am             Em***  
  И гдe нaйти тeпepь cлoвa,  
  ***F#          H***  
  Чтo-бы были тaк жe xopoши.  
  ***Am             Em***  
  Вpoдe вoзpacт copoк двa,  
  ***F#     H      Em***  
  Мoг бы жить дa жить.  
  И c нaтyгoи вepитcя  
  Чтo нe дoпeл oн и нe дoигpaл.  
  A c нeбa мecяц щepитcя,  
  Кaк пoзaвчepa.  
  И выть нa нeбo xoчeтcя,  
  A вoкpyг тaкaя тишинa.  
  Кaк eгo пo oтчecтвy,  
  Вoт и я нe знaл.  
  Нo нaвepнo пoтoмy,  
  Чтo oн видeл жизнь дpyгoй,  
  Бивaлo мyтopнo eмy,  
  Нa oднoи зeмлe c тoбoй.  
  Гдe ни цepкoвь, ни кaбaк,  
  Ничeгo нe cвятo.  
  Гдe нeмнoжкo вce нe тaк,  
  Вce нe тaк peбятa.  
  И вeдь oн пoэтoмy гpyбил,  
  И нacилoвaл нaш cлyx.  
  И зa чтo oн нac любил,  
  Вcex ктo нeм и глyx.  
  Кoпытoм кoни зeмлю бьют,  
  Вce пpoпaxлo лaдaнoм,  
  A пecни, пecни пocлe дoпoют,  
  Иx бyдeт дoлгo нaдo нaм.  
  Эx paз, дa eшe paз,  
  Дa eшe мнoгo, мнoгo, мнoгo, мнoгo,  
  Мнoгo paз, дa eщe paз,  
  Иx бyдeт дoлгo нaдo нaм.  
  Эx paз, дa eшe paз...  
  ***Am Em F# H7 Em Em7 Am Em F# H7 Em***<!--n:Посвящение Высоцкому:s:281337:e:2341-->
<!----><!--2020-09-06 00:35:39-->
Заповедные места (2000)  
  Детские глаза  
  *(Ю. Лоза - Ю. Лоза, А. Гуреев)*  
  
   ***F#m                     C#m***  
  Мы с тобой сегодня расстаёмся навсегда,  
  ***D          E        F#m***  
  Оба правы, оба виноваты мы.  
                         ***C#m***  
  Все концы оборваны, и собран чемодан,  
  ***D           E           A***  
  Я иду к дверям, ногами ватными.  
  
   ***D***  
  Нам уже не светит  
   ***C#m***  
  Жить судьбой одной,  
  ***Hm***  
  Но у нас есть третий,  
   ***G#            C#***  
  Маленький, родной.  
  
           ***F#          C#m***  
  Нам с тобой не повезло,  
          ***D               Hm***  
  Всё разбилось, как стекло,  
       ***G#          C#         F#m***  
  Никакой у нас надежды впереди.  
                      ***C#m***  
  Но не знаю, что сказать,  
        ***D          Hm***  
  Если детские глаза,  
          ***G#                    C#        F#m***  
  Мне кричат: "Не уходи, не уходи, не уходи!"  
  
  Как же тяжело даётся мне последний шаг,  
  За порогом боль и одиночество.  
  У меня на части разрывается душа,  
  Но о прошлом вспоминать не хочется.  
  
  Как боялся встретить  
  Твой холодный взгляд,  
  Только он, наш третий,  
  Мне всегда был рад.  
  
  Нам с тобой не повезло,  
  Всё разбилось, как стекло,  
  Никакой у нас надежды впереди.  
  Но не знаю, что сказать,  
  Если детские глаза,  
  Мне кричат: "Не уходи, не уходи, не уходи!"  
  
  И ему ответить  
  Что-то должен я,  
  Только он, наш третий,  
  Мне теперь судья.  
  
  Нам с тобой не повезло,  
  Всё разбилось, как стекло,  
  Никакой у нас надежды впереди.  
  Но не знаю, что сказать,  
  Если детские глаза,  
  Мне кричат: "Не уходи, не уходи, не уходи!"<!--n:Детские глаза:s:283743:e:3590-->
<!----><!--2020-09-06 00:41:39-->
Путешествие в рок-н-ролл (1983)  
  Достала  
  *(Ю. Лоза)*  
  
              ***A***  
  Лишь на другой стороне Луны  
  Я спрячусь от тебя,  
  Никто не будет пилить и ныть,  
  Мне душу теребя.  
  
  ***D***  
  Сбежать туда бы хоть на три дня,  
  Где твоей мамы нет.  
  ***A***  
  Но я уверен, что ты меня  
  Найдёшь и на Луне.  
  
  ***C       H***  
  Устал я, устал я,  
  ***B            A***  
  Ты надоела мне.  
  ***C       H***  
  Достала, достала,  
  ***E                                   A***  
  Достала ты меня и от тебя спасенья нет.  
  
  Лишь на другой стороне Луны  
  Забуду я, что есть  
  Это исчадие сатаны,  
  Мой ненаглядный тесть.  
  
  И остальная твоя родня,  
  Изчезнет наконец.  
  Но я уверен, что ты меня  
  Найдёшь и на Луне.  
  
  Устал я, устал я,  
  Ты надоела мне.  
  Достала, достала,  
  Достала ты меня и от тебя спасенья нет.  
  
  Лишь на другой стороне Луны  
  Забуду голос твой.  
  Сменится радостью тишины  
  Твой постоянный вой.  
  
  Там хорошо, там такая тишь,  
  И я там отдохну.  
  Но знаю я, что ты прилетишь,  
  За мной и на Луну.  
  
  Устал я, устал я,  
  Ты надоела мне.  
  Достала, достала,  
  Достала ты меня и от тебя спасенья нет.<!--n:Достала:s:287384:e:2496-->
<!----><!--2020-09-06 09:57:24--><!--cover:/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wBDAAgGBgcGBQgHBwcJCQgKDBQNDAsLDBkSEw8UHRofHh0aHBwgJC4nICIsIxwcKDcpLDAxNDQ0Hyc5PTgyPC4zNDL/2wBDAQkJCQwLDBgNDRgyIRwhMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjL/wAARCAB4AHgDASIAAhEBAxEB/8QAHwAAAQUBAQEBAQEAAAAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtRAAAgEDAwIEAwUFBAQAAAF9AQIDAAQRBRIhMUEGE1FhByJxFDKBkaEII0KxwRVS0fAkM2JyggkKFhcYGRolJicoKSo0NTY3ODk6Q0RFRkdISUpTVFVWV1hZWmNkZWZnaGlqc3R1dnd4eXqDhIWGh4iJipKTlJWWl5iZmqKjpKWmp6ipqrKztLW2t7i5usLDxMXGx8jJytLT1NXW19jZ2uHi4+Tl5ufo6erx8vP09fb3+Pn6/8QAHwEAAwEBAQEBAQEBAQAAAAAAAAECAwQFBgcICQoL/8QAtREAAgECBAQDBAcFBAQAAQJ3AAECAxEEBSExBhJBUQdhcRMiMoEIFEKRobHBCSMzUvAVYnLRChYkNOEl8RcYGRomJygpKjU2Nzg5OkNERUZHSElKU1RVVldYWVpjZGVmZ2hpanN0dXZ3eHl6goOEhYaHiImKkpOUlZaXmJmaoqOkpaanqKmqsrO0tba3uLm6wsPExcbHyMnK0tPU1dbX2Nna4uPk5ebn6Onq8vP09fb3+Pn6/9oADAMBAAIRAxEAPwCmQTgjOe/vQoYng8fyqqNd0tVybpAB1POPzpY9c0qWdYob2J3c4ChutfJ+yq/ys972kHpcuoHByCQRyCOoroNK8TSQMsN8S8fQSdx9fUVh4z/SkKgjkVMKri7ocoKSPTkdHUOhBVhkEHgilOTXL+FL4nzLFySFG+PPYdxXU5r0oyUldHE1Z2Gn0ptOJFcl4v8AG1n4Zi8skSXbDKxg9Pc+lWk27ITaSuzo7q8t7OMyTyrGo7k4rAu/GVhCAIEknJ6bRgfma8ev/G17rN0ZLiQlQflQDgVn3viG5e3KKGA9R0rdUJPcxdZdD12X4jWkMxjmtZUI6g4P8q1NN8Z6TqcgiScJKf4G4NfPkV/JOG8yQk46k81Et1c2lwsyyMGByrA8ir+qke3Z9Sh1cZUgg9xQDg15T4D8b3d1OLS/O/cQA5IBH4V6kHyARyD3rmnBwdmbxmpIlB5opgI6UVmWeSf8Ix5sZSa6kZTwVAAGKLbwZo9rIsghZmByCzk4NazanDEuSRt6biQB+dOhu/tC7oVEq56o2awc8VKO5qo0EyQAIAo6AcGjOCfWkMoBKyqYz0G4UEY9z61wyi47nSpRexreGQW15ducLExP4kYrujXE+EpoYtUnWQgNKgCE98E5Fdsa9Kikqascc/iZzvi3xPbeF9LN1Pku2RGg6k183avrNzrWqTXtyxLyNk+w7AV6H8bdTMuq2OmgYEUZmJ9STgfyNeXQIXkAAJycdK9XD01GPMzhrSblY07NN4BUcepFX20i5vYy8aO4A4A4FWNOsGdwjDABAxXqOi6RHBbKWQY4wCOpqJ1uV6G9HDc+54pdaNeWcRleCRcdc9hVW3lJ+WQFl746ivbfEdgk9u8e0AkEdK8rm0V4Z3IBBDEYHpWlOtzLUivhnTehTgS4sp0u7Vj8pyCOor3HwV4hk1rTgJo9siDB56+9eM+Y1kSrLgDuK774cXYN60ecDBIAPHNZ4hJxuZ0m4ysep4zRSA8UVwM6zwLxW8YuPLeN2UKNgBwpFc1ZateWUuLaeSEZ4CsQPpXrF5o1tfwMjoGB/hPGD6g9q50/Db7bLMbaZw6oWSM4+cjsD2rpw2KoyXK2ZVqFSLujNg8W6o0WHkScjoHXr7ZrrNLvTcRW7YISdN6qTypBwR9K4iKwFrJ5csYRwSDuyeR65wK67QJ455QHI8yNcIBjGPb3p42lH2d0hYepLnSubTkq2QSCDwQcEGt3TPFc9sViuwZoum8feH+NY0sZIyPxFVgCD7V4lOo47Hozhfc4/wCLOowal4uR7fBRLdV3DvyTz6YzXMaZh2jXGW3dq6fW9Dm1/wARmKEoixRDe57Hk80mheHjp2t24uiCJELgEehxX0VOonSXex5nsZOd+lze0XTR5glmyEXBJIrs4Nas0xG4dEUYDFTilt7OOW2AAAGOCKry6dOrpuncw4IKIoGT2wa5VrueoouC90l1YR3doZIGDjaSCK8xvbmS2nnjlAyD0Poa9Q0y3MRMb5dcZJI6Vx3iDTF1LUzElqdhbBZDg/UnsKqm1cjEJuNzz7VbveCAMbhzXX/CyOa51JiCQsZBJ7Y54/lWDrfhw2lrJdpI7RR8ESdc9McV6L8KtHFpoB1AnMlySQPQDpW9WS9meaov2lmegemKKOlFeedOhw4Ugg9KsxOY3WRGIIOQR2NctD4zsZCBLDPE3fK5A/EU+TxlpcBIBlfPZUJFee8JWv8ACd/t6dtWaPi3RE1K0fWLKMC5jGbmMADcP74OCc+uK4a2unjkWRWbKnIJBBH5nBroP+Fjx20u+1sZXx13kAEehrL1i2gngTW9MjCW0xxLCqbmikPUewPY4r3MH7Xk5KyPJxEYqfNTOt0rUo9RtQwIEi8Oueh/wqO/u7azy8syIB1BIrh4biRFJRpEDDBLOFOPoK5q/imjuiJJXlU8q5JOR+NYvLIubleyNPrj5bW1Oy0vxDbx+KnLSAQ3A2FyeMjpmuyGnpc6gbsS7gg2rjkY9q8RIJAzXtPhWXz9AhkJydg/lXTUpqCTRWFqc94s6Swl2RhD1q88qBRkk+gFZ0WCylT15qR7qGBwJGAY8DiubqeknoWElzIfKAII5rIi2C8lRlBOT+FPuYliLyRTNEzDkHjP51VtykStI5JkAJLE5zQ12E2nuVdY0xNclg0dDsWV8uwGSAOc/wAq7bStLg0fTILG2B8uJQBnqawfDFzbSXk5Yr9pxxnrg9q63GRnFTOTtynBJJzbRGetFOIorOwmfOu5VBIJxVWaUMxAyAK3ZfC2vrlRpV0T7Lkfzqld+FNdt7d557IwIBkmVwpP0Heu6ER1KqMOV8Ak5IrW0PWf7LkPngPZTJsniPRge49xWOlldTgb/kQ+vWrSaYikGVy4A4Hat7JHHKpc2NU05NInSaCSJtOuBvt5iSxI9PqOhzVK4iS7jKhnY4+UhcAVqaNeWyxNpF9j7DOf3TkZ8iQ9GGex71RvIJtIv20+/uHaRTlAiYDDsR2rRO5kYM0IiJRhgqcEeldl4C19IgdNuGwDkREnr7VhXli1zB5kMbBkHcfeHp/hWFE7wzhlJVgcjBwQaUoKSsVCo6b5ke+WtyqrgkZU9ParoAkQ5UNnnkZryjSvFEzosc+WcDG8dT9a6+w8TvFDkxs69iB/OuKdJxdmepRxMWampQGeAxukm0EEAOcZFYGo6rBpenMXOCBgDPJ9ql1nxnHBp7yCFsjjkYyT2rzG91G41a53zE4J4UHgU6dFy1exniMSlpE7HwvqszXgvCxDliSPava7OYXNnHMD94A8V8+6Bci2lMRz04x617zoEMkWiWokBDbASD1rKvG0jClK5fIopSKKxNWcj468eL4WjjtraNZb6UEhSeEHqa8fn8Qajrl89zqE7TEnIQnhR7CqXiXWZNe1+5v3J2yNhAeyjgCqdo5SReTjPNepCkox8zhnUcn5G8zAgEEc9KiYkAHNIhw2BnBGRmnY3AilYRAWyCDjB65rc065bxFpx0WeRU1SBSbKdsEyqP4CT3HasG5QoMg8VnyTTRXMc0LlJIyGRgcEEc1URGzFNsleC7uHM8ZIdACCCPrWdq9lwbuBTsB+cY6e/wDjXSTyL4m0s6xYwRHWLcAXcWMmQD+MD19fWqUEs00RE5RAeCjkD6ggc/pWiYHLwTmLLA4IGR9a7Xw1eSajbOBJtZMb1A6+4rkNUsDZzExnMLHgjt7Vv+BgRc3EmeAoGPU1niEnBs1w7amkTeM0dLO2A4jLnI9TiuShcgHbgGu08dODZ2ygc+Znj6GuIwQMjrSw+tNCxCtMtJcyxSrIjFWU5BHY16j4S+KjoY7HWxuUkKtwo5H1H9a8qADwg85zSA4FXUpxnozKM5Rd0fV6SJNEskTBkYAgg8EGiuF+FWtnUvDhspXJms22cnkqeQf6fhRXlTjyScWehCXMrnhBHepYOTg+tRI2DyKsQxkkspxz0r2Geca6qRACeSmCP8KmBHBByDyCKgt3cqEYDA70K5SN0xzGf06ismUTOgdSCMg1hXSGKQqcj0rZiuBJHuA+tVdTiDxpKCCM4yP0ojoxMpaTqtzoupRXtq2HU8qTw47g+xrqNTsrKaAeI9OZ1sZiPPhUZMMncH0GehriX6e4ra8M69/Y928dwnm6fcDZcwnkEHuB6itbdQRpk2l5amEKxVxwxIyPQgDvVGwnbQb9Yi2Vk+8e2M8EV1Vr4UnfUPL0sxHTnUPFcEliQe31rsbPwDp2Em1BhO6cguBx64FYVKsEuVnTSo1JWkjyfxTdtctbfNkAE49DWCDkCvWfHfhC0ubIXOlKPOgBJRejD0+teTyRyQuY5EZHHUEYIq6Di46EYiEoz1JBKBEVA59ajApAcVKqZHA6jIrQ5zt/hVqbWXi5bcnEd0hQjPGRyD/P86KwPCNx9k8WabKQSBOoIHXk4orkr0uaVzpoysjJEDNkqO3arFhhyYzkMpzRRXU3oc5sIAgwQM46iqc58u6Q9FkGwj+VFFZrcor2RKTTwnqM4FPRjPYTIQcoTRRTYjGlPzEDoean02ze/v4bZASXYA47DvRRVt2THBXZ9BaHaC30+G2hCqsaAHArQeCI4WWTHPfNFFeSz34pKJFLa2axMFJyQeAOteK+N7CWz10yu25JxlTjGMdqKK6MK/eOLGpclzmBirkAIQMBwDjFFFd0tjyxyXD6fqEN3AQJInDqe2QaKKKEk0F2j//Z-->
Советский и российский певец, композитор, автор песен.<!--n:about:s:289920:e:5208-->
