<!--2020-09-06 16:10:27-->
Дворик  
  
Вступление: ***A***  
  
  ***A***  
  К любому из нас приходит тот час  
  ***D***  
  Когда стоит подвести итог  
  ***G A***  
  И понять что детства срок, увы, истёк  
  ***D E D E***  
  Ты дворик меня прости, что дальние ждут пути  
  ***G A***  
  За меня никто не сможет их пройти  
  
  Увижу во сне как будто в кино  
  Старый столик посреди двора  
  Стариков что в тишине сидят с утра  
  Услышу ночной порой я голос такой родной  
  Он зовёт, зовёт, зовёт меня домой  
  
  ***D***  
Припев:  Любимый мой дворик ты очень мне дорог  
  Я по тебе буду скучать  
  ***G***  
  И будут мне сниться моих друзей лица  
  ***D# A***  
  Скорее дай руку и прощай  
  
  Дарю сразу всем хоккейный свой шлем  
  Быстроходный свой велосипед  
  И транзистор что порой включал чуть свет  
  Сейчас допою и вам гитару свою отдам  
  Вспоминайте обо мне хоть иногда  
  
  Мой двор как гнездо, а я как птенец  
  Улечу сегодня из него  
  Ведь начало и конец есть у всего  
  Разлука приходит пусть, но я вам друзья клянусь  
  Я вернусь мой дворик. Я к тебе вернусь  
  
  *Припев } 3 раза*  
  
  И прощай и прощай  
  И прощай и прощай  
  
-  
  
Вступление:    ***C       G     F         G***  
  [E||-----3-----3-----|---3------3------| \  
  H||-1-----1-3---1-1-|-------3---------|  \  
  G||-0-------0-----2-|-------0---------|   \ 4 раза  
  D||-2-------0-----3-|-------0---------|   /  
  A||-3-------------3-|-----------------|  /  
  E||---------3-------|-------3-------3-| /  
  
      ***F          G***  
  E||-----3-----------|  
  H||-1-----1---------|  
  G||-2---------0-2-0-|  
  D||-3---------------|  
  A||-3---------------|]  
  
               ***С***  
  К любому из нас приходит тот час,  
         ***Am***  
  Когда стоит подвести итог  
      ***Dm                              G***  
  И понять, что детства срок, увы, истек!  
                ***Dm     G                Dm    G***  
  Ты, дворик, меня прости, что дальние ждут пути,  
       ***Dm                        G***  
  За меня никто не сможет их пройти.  
  
  Увижу во сне, как будто в кино,  
  Старый столик в глубине двора,  
  Стариков, что в тишине сидят с утра.  
  Услышу ночной порой я голос такой родной.  
  Он зовет, зовет, зовет меня домой!  
  
          ***Am***  
  Любимый мой дворик, ты очень мне дорог,  
  Я по тебе буду скучать,  
            ***F   Dm***  
  И будут мне сниться моих друзей лица.  
          ***B             Am***  
  Скорее дай руку и прощай.  
  
  *Проигрыш = Вступлениe*  
  
  Дарю сразу всем хоккейный свой шлем,  
  Быстроногий свой велосипед  
  И транзистор, что порой включал чуть свет.  
  Сейчас допою и вам гитару свою отдам -  
  Вспоминайте обо мне хоть иногда.  
  
  Мой двор, как гнездо, а я, как птенец,  
  Улечу сегодня из него.  
  Ведь начало и конец есть у всего.  
  Разлука приходит пусть, но я вам друзья клянусь:  
  Я вернусь. Мой дворик, я к тебе вернусь!  
  
  *Припев } 3 раза*  
  
  *Кода = Вступление*