<!--2020-09-06 10:29:12-->
Робинзон  
  *(Л. Дербенёв - В. Добрынин)*  
  
Вступление: ***Am | G*** } 6 раз  
  
  ***Am              G      Am  G***  
  Третью ночь подряд вижу тот же сон.  
  ***Am        G              C***  
  Снится остров мне, снится Робинзон.  
  ***Dm        Am Dm          Am***  
  Бьет о скалы прибой,  и чайка вдаль летит,  
  ***Dm       Am***  
  И Робинзон грустит.  
  ***F              E***  
  Сквозь ночную тьму снова я кричу ему:  
  
  ***Am        Dm***  
  Робинзон, бедный Робинзон,  
        ***E         Am***  
  Скоро жизнь изменится твоя!  
  Станет вновь светлым горизонт,  
  И ты увидишь мачту корабля.  
  
  *Проигрыш = Вступление } 4 раза*  
  
  Где-то там вдали, на краю земли  
  Распускает бриг паруса свои.  
  Он сюда приплывет за много тысяч миль,  
  И ты вернешься в мир.  
  Бриг твой вышел в путь, надо подождать чуть-чуть!  
  
  *Припев*  
  
  *Проигрыш*  
  
  ***Bm     Ab             Bm    Ab***  
  Как прибой шумит за окном проспект.  
  ***Bm        Ab         Db***  
  Миллионы лиц только друга нет.  
  ***Ebm     Bm  Ebm      Bm***  
  Есть четыре стены,   пол и потолок,  
  ***Ebm       Bm***  
  Паркетный островок.  
  ***Gb          F***  
  Но на зло судьбе вновь я говорю себе:  
  
  ***Bm       Ebm***  
  Робинзон, бедный Робинзон,    \  
                ***F        Bm      \***  
  Скоро жизнь изменится твоя!     } 2 раза  
  Станет вновь светлым горизонт, /  
  И ты увидишь мачту корабля.   /  
  
-  
  
Текст:  Третью ночь подряд вижу тот же сон  
  Снится остров мне, снится Робинзон  
  Бьёт о скалы прибой и чайка вдаль летит  
  И Робинзон грустит  
  Сквозь ночную тьму снова я кричу ему  
  
Припев:  Робинзон, бедный Робинзон  
  Скоро жизнь изменится твоя  
  Станет вновь светлым горизонт  
  Ты увидишь мачту корабля  
  
  Где-то там вдали на краю земли  
  Распускает бриг паруса свои  
  Он сюда приплывёт за много тысяч миль  
  И ты вернёшься в мир  
  Бриг твой вышел в путь, надо подождать чуть-чуть  
  
  *Припев*  
  
  Как прибой шумит за окном проспект  
  Миллионы лиц только друга нет  
  Есть четыре стены, пол и потолок  
  Паркетный островок  
  Но назло судьбе вновь я говорю себе  
  
  *Припев } 2 раза*