<!--2020-09-05 18:25:36-->
Am(V)  
Муха - источник заразы, -  
Сказал мне один чувак.  
Муха - источник заразы?  
Не верь это не так!  
Fm#                   Am(V)  
Источник заразы - это ты.  
Муха моя как пряник -  
Толстая и блестит  
Муха моя как пряник  
Имеет опрятный вид  
Не то, что ты -  
Источник заразы.  
Не убивайте мух!  
Не убивайте...  
Сколько тебя кормил я -  
Ругань одна в ответ.  
А скольких мух убил я?  
Несчастных на свете нет.  
А ты все жива?!  
Источник заразы!  
Вместо мухи прихлопнуть  
Надо было тебя.  
Прихлопнуть, прищелкнуть ногтем  
Но пожалел я  
Тебя, источник заразы.  
А зря!  
Источник заразы...