<!--2020-09-06 05:39:15-->
Лёли-лёли  
  
  ***Dm            Gm***  
  Белая река, лодочки все спят  
  ***Am              B***  
  До весны пока сотни вёрст пути.  
  ***Dm              Gm***  
  Через облака звёздочки блестят,  
  ***A7             B***  
  Широка река, - мне не перейти.  
  
  ***Gm            F***  
  Вереницы слов до святой зари  
  ***Gm             A7***  
  Исчезают вновь где-то там вдали.  
  
  ***Gm             F***  
Припев:  Ой, лёли-лёли, нелюбима что ли,  
  ***Gm  A7                Dm***  
  Не унять мне боли, ой, лёли-лёли...  
  ***Gm              F***  
  Ой, лёли-лёли, нелюбима что ли,  
  ***Gm  A7                Dm             Gm  A7***  
  Не унять мне боли, ой, лёли-лёли,ой, лёли-лей  
  ой, лёли-лёли, лёли-лей...  
  
  Белая река разлучила нас,  
  До весны пока сотни вёрст пути.  
  Я пойду по льду в предрассветный час,  
  Может быть дойду, - бог меня простит.  
  
  Не хватает слов, что ни говори,  
  Подо льдом любовь, лодка на мели.  
  
  *Припев*  
  
  *Вереницы слов... (как после первого куплета)*  
  
  *Припев*  
  
-  
  
Вступление: ***Dm | Am7 | Gm7 | A7sus4***  
  
  ***Dm          Gm7***  
  Белая река, лодочки все спят.  
  ***A7            Bb***  
  До весны пока сотни верст пути.  
  ***Dm            Gm7***  
  Через облака звездочки блестят,  
  ***A7             Bb***  
  Широка река - мне не перейти.  
  
  ***Gm            F***  
  Вереница снов до святой зари.  
  ***Gm6/Bb          A7***  
  Исчезают вновь где-то там вдали  
  
  ***Gm***  
Припев:  Ой, лели-лели,  
  ***Dm/F***  
  Нелюбима, что ли?  
  ***Gm  A7***  
  Не унять мне боли,  
  ***Dm       Dm/C***  
  Ой, лели-лели.  
  
  Ой, лели-лели,  
  Нелюбима, что ли?  
  Не унять мне боли,  
  ***Dm       Am7***  
  Ой, лели-лели,  
  ***Gm7      A7sus4 Dm Am7 Gm7 A7sus4***  
  Лели-ле...  
  ***Dm       Am7***  
  Ой, лели-лели,  
  ***Gm7      A7sus4 Dm Am7 Gm7 A7sus4***  
  Лели-ле...  
  
  Белая река разлучила нас,  
  До весны пока сотни верст пути.  
  Я пойду по льду в предрассветный час,  
  Может быть, дойду, Бог меня простит.  
  
  Не хватает слов, что ни говори.  
  Подо льдом любовь - лодка на мели.  
  
  *Припев*  
  
  Вереница снов до святой зари,  
  Исчезают вновь где-то там вдали.  
  
  *Припев*  
  
-  
  
      ***Am                  Dm***  
  Белая река, лодочки все спят,  
  ***E              Am           E***  
  До весны пока, сотни верст пути,  
  Через облака звездочки блестят,  
  Широка река, мне не перейти,  
    ***F                C***  
  Вереница снов до святой зари,  
     ***E              E7        A7***  
  Исчезают вновь где-то там вдали,  
  
    ***Dm                 Am***  
Припев:  Ой, лели, лели, не любима что ли,  
     ***F                       E***  
  Не унять мне боли, ой лели лели.  
  
  Белая река, разлучила нас,  
  До весны пока сотни верст пути,  
  Я пойду по льду в предрасветный час,  
  Может быть дойду, бог меня простит.  
  Не хватает слов что не говори,  
  Подо льдом любовь, лодка на мели,  
  
  *Припев*