<!--2020-09-07 03:27:33-->
Лунная дорога  
  
            ***Am***  
  Тучи в небе точь в точь  
          ***Dm***  
  Как туманный опал.  
           ***E***  
  В эту странную ночь  
   ***E       Am***  
  Мой товарищ пропал.  
  
         ***Am***  
  Он-то вышел всего  
         ***Dm***  
  Покурить на корму  
         ***E***  
  И исчез ничего  
       ***E7     Am***  
  Не сказав никому.  
  
  Говорили вчера  
  Он напился как черт  
  И, сорвав леера,  
  Просто выпал за борт.  
  
  Только я его знал.  
  Он вином не грешил,  
  И уж если сорвал -  
  Значит сам так решил.  
  
  Я представил себе  
  Как легко на лету,  
  Доверяясь судьбе,  
  Сделать шаг в пустоту,  
  
  Как волна за кормой  
  Нежно примет меня,  
  И мелькнут надо мной  
  На борту два огня.  
  
  И корабль исчезать  
  Будет тихо в ночи,  
  И бессмысленно звать.  
  Не кричи! Замолчи!  
  
  Как в открытом окне  
  Светит в тучах луна,  
  И дорога к луне  
  Убегает одна.  
  
  Можно на спину лечь  
  И, зажмурив глаза,  
  Видеть русскую печь  
  И в углу образа,  
  
  И у озера плес,  
  Землянику в траве,  
  И мерцанье берез  
  Вдоль дороги к Москве.  
  
  Все, что сразу ушло  
  Навсегда, навсегда,  
  Как лучи сквозь стекло  
  Как под камни вода.  
  
  Вот кончается миг,  
  И известен итог  
  Непрочитанных книг,  
  Ненаписанных строк.  
  
  Развернулось кольцо  
  Бесконечной дугой,  
  Кони дышат в лицо,  
  Бьют точеной ногой,  
  
  Предлагают как встарь  
  По дороге к луне  
  В серебристую даль  
  Унести по волне.  
  
  Может правда в конце  
  Приглашает на бал  
  В изумрудном венце  
  Та, которую звал,  
  
  И подарит тебе  
  Своей щедрой рукой  
  В непокорной судьбе  
  Долгожданный покой...  
  
  Задержи! Задержи!  
  На минуту коня,  
  Вы на лунной межи  
  Подождите меня.  
  
  Догоню, дайте срок,  
  Никокого не виня,  
  Он еще не истек,  
  Есть в запасе три дня.