<!--2020-09-06 23:20:21-->
Прощальная  
  
                        ***C                    Dm***  
  Я не просто уехал, я что-то вам, братцы оставил,  
                       ***G                        C***  
  Не сломал, не разбил, не закинул в холодный подвал.  
                  ***Am                   Dm***  
  Не судите меня. Я на новую лошадь поставил,  
          ***E               E7           Am***  
  И пока она скачет надеюсь, что не проиграл.  
  
  Не судите меня и, конечно же, не осуждайте,  
  Головой не качайте, не щурьте презрительно глаз.  
  Лучше вечером дома кассету из шкафа достаньте,  
  И я хоть ненадолго, но вновь окажусь среди вас.  
  
  Я вам снова спою про далекий загадочный остров.  
  На таинственных картах проложен до острова путь.  
  Я спою про разлуки, про встречи, про вечные звезды.  
  Мы все видели вместе, я вас не смогу обмануть.  
  
  Я спою про моря, где закаты по-прежнему алы,  
  Чайки падают с неба и в небо взлетают опять...  
  Я вам это оставил, и это, поверьте, не мало.  
  Хорошо, если б каждый такое же мог бы сказать.  
  
  И еще хорошо, что я пел лишь для тех, кто мне дорог,  
  Не менял свои песни на доллары и на рубли,  
  Что я пел про друзей, про любовь и про синие горы,  
  Изумрудные волны и белые в них корабли.  
  
  И когда я предстану на Страшном Суде перед Богом,  
  И архангелы душу швырнут на святые весы,  
  Я уверен, моя будет весить не слишком-то много -  
  В каждой песне остался кусочек бессмертной души.  
  
  В каждой формуле, в каждой картине и в каждой странице,  
  В каждой комнате дома, который достроить успел,  
  А остатка души мне хватило на то, чтоб влюбиться.  
  Я увез лишь любовь, без любви невозможно совсем.  
  
  Я надеюсь вернуться, но ежели нет, то прощайте,  
  Мне пора собираться, на старт повели лошадей...  
  Я надеюсь вернуться, а вы меня не забывайте,  
  Ведь приятно, хотя б иногда вспоминать про друзей  
  
  Кто не просто уехал, а что-то вам, братцы, оставил.  
  Нашу общую память стараясь от смерти спасти.  
  Не судите меня, я на новую лошадь поставил,  
  И, конечно, уверен, она не должна подвести,