<!--2020-09-07 10:14:03-->
"Голубая Стрела"  
  Блюз гимназисток  
  *(Стихи, Вокал - Зоя Ященко; Музыка - Олег Заливако)*  
  
  *Посвящается Андрею Заливако*  
  
   ***D               D7   G7***  
(1)  Ты вызываешь восторг, ты мечта гимназисток.  
   ***D7       B7                A7***  
  Девочки - ангелы крыльями бьются о дверь.  
    ***D7                  G7***  
  Шлют телеграммы и рвут провода телефонов:  
   ***D7       H7      E7      A7      D7   A7***  
  Питер звонит, Аризона, Самара и Тверь.  
  
(2)  Ты надеваешь шикарные черные джинсы,  
  Три переулка от дома - и Старый Арбат:  
  Кофе по-русски и пиво с немецким акцентом  
  Распространяют в пространстве густой аромат.  
  
(3)  Ты громогласно цитируешь русских поэтов,  
  Ты не заводишь в квартире ненужных вещей.  
  Я бы, пожалуй, тебя полюбила такого,  
  Если бы некого было любить вообще.  
  
(4)  Я бы отправила к маменькам всех гимназисток,  
  Я бы сменила в прихожей на двери замок.  
  Я б терпеливо и, в общем, почти безобидно  
  Им отвечала б на каждый невинный звонок.  
  
(5)  Я б разбросала по комнатам книги и стулья,  
  Будто прошла по равнинам Мамаева рать.  
  В жизни твое начался философский период:  
  Время разбрасывать стулья и их собирать.  
  
(6)  Я надевала бы красного цвета косынку -  
  Ты вызываешь во мне пролетарский протест.  
  Каждая шутка твоя - это повод к восстанью,  
  Каждое слово твое и движенье, и жест.  
  
(7)  С прочими я молчалива, ровна и спокойна,  
  Рыба как Рыба, такой уж мечтательный Знак.  
  Если не хочешь в стране никаких революций,  
  То не смотри на меня вызывающе так!