<!--2020-09-07 11:20:21-->
Зной, За два часа до начала лета  
  Зной  
  *(Зоя Ященко)*  
  
              ***Cm***  
(1)  Ты мне не скажешь ничего, ты молча выбросишь в окно мой портсигар.  
                                                           ***Fm***  
  Я удивлюсь, когда проснусь, когда услышу за окном чужую речь.  
                                                             ***G7***  
  Идут погонщики слонов, жуют бетель, под балдахином спит король,  
  Туземка с крапинкой на лбу танцует стэп,  
                             ***Cm***  
  Вонзив в тебя свой третий глаз.  
  
(2)  А я не буду ревновать, я молча выпью под кокосом свой коктейль.  
  Идут погонщики слонов, жуют бетель, под балдахином спит король.  
  У короля есть юный брат, а значит принц, а мне к лицу зеленый цвет,  
  Меня учили танцевать в монастыре средь белых лотосов и гор.  
  
(3)  Его высочество при встрече мне подарит золоченый портсигар,  
  Я закурю, и сладкий дым тебя окутает на том краю земли.  
  Я дам ему глоток вина, я в прядь волос своих вплету цветок любви.  
  Всему виной безумный зной, скажи мне что-нибудь во сне, пока я здесь...  
  
(4)  Идут погонщики слонов, жуют бетель, качает лодки теплый Ганг.  
  Посыльный рикша привезет мне поутру корзину фруктов из дворца.  
  Ты мне не скажешь ничего, ты молча выбросишь в окно мой портсигар...  
  Всему виной безумный зной, она танцует для тебя, но ты со мной!