<!--2020-09-07 02:55:09-->
"Другие острова"  
  Маково поле  
  *(Зоя Ященко)*  
  
         ***D                   C#/A                     Hm***  
(1)  Разбросало по разные стороны, сердешных, ой, разбросало.  
  И даже когда сошла вся горечь с губ, показалось мало.  
                                                 ***G***  
  Но у каждого города есть свои невидимые заборы,  
  А у невидимых заборов есть свои невидимые затворы.  
  
(2)  И уже ничего не поделаешь, только тянешь и тянешь руки.  
  И кажется только вчера все было, а по двору бегают внуки,  
  Те, что завтра родятся ночью темною посреди макова поля.  
  В тот миг ты вспомнишь меня и затоскуешь, как узник тоскует о воле.  
  
(3)  Не вспоминай меня больше, твои мысли вьются вокруг, точно осы.  
  Не вызывай меня, вплетая ленту синюю, да не в мои косы.  
  А она мается, та, что с лентой синею, та, что лежит с тобой.  
  Сколько лет уж прошло, а ты не сказал и слова, и будто сам не свой.  
  
(4)  Но не молчи ты с ней!..  
            ***E                            D#/H                    C#m***  
  Но не молчи ты с ней, я все равно не приду, тот мост унесла река.  
  И ночь стережет, как пес, и не пускает, как омут глубока.  
                                                  ***A***  
  Но у каждой реки есть свои незримые тайные броды.  
  И ты идешь по воде, аки по суху, будто опущенный в воду.  
  
(5)  А за тобой идет та, что с синей лентою да с белой косою,          \  
  К сарафану у ней приколот красный мак закипевший росою.            \ 2 раза  
  А я по макову полю брожу который день, лепестки разбрасываю,       /  
  А на высоких стеблях сидят говорящие птицы, мне все рассказывают. /