<!--2020-09-05 09:46:00-->
"Новые песни"  
  Осень  
  *(Зоя Ященко)*  
  
  *Песня московского дворника*  
  
  ***A***  
(1)  - Вась, тут звонили из ЖЭКа,  
  Осень, говорят, по всем приметам,  
  С неба падают эти...  
  Ну, желтые такие...  
  - Дыни?  
  ***D7***  
  - Не дыни. Я ж говорю, осень.  
  А дыни падают летом.  
  ***A***  
  А эти еще бывают красные...  
  - Огурцы?  
  - Нет, Вась, огурцы... синие.  
  
(2)  Вот ты тут все спишь и не знаешь,  
  Как простые слова называются,  
  А в ЖЭКе говорят, что выселят,  
  Нервные такие, придираются!  
  
(3)  Ну, ты, Вась, в окно-то выгляни,  
  Ну, просто так, ради смеха,  
  А вдруг завтра нагрянет Путин,  
  А у нас ни пройти, ни проехать.  
  
(4)  - А че это он сюда нагрянет?  
  - Ну не знаю, да хоть в наш "Бакалейный".  
  С виду-то он мужик нормальный,  
  Прикидывается, что идейный.  
  
(5)  После брифинга че ж не расслабиться?  
  А у нас сороковник "Столичная".  
  Место у нас тут тихое  
  И закусочка, вроде, отличная.  
  
(6)  Вобщем, Вась, деваться нам некуда,  
  Протрезвеешь, надевай телогреечку,  
  Косячок забьем, заработаем  
  Трудовую свою копеечку,  
  
(7)  Приберемся у "Бакалейного"  
  И гости к нам потянутся разные,  
  Глядишь, и Шойгу с Зюгановым,  
  И белые понаедут, и красные,  
  
(8)  А у нас тротуары - как стеклышко,  
  Если надо, надуем шарики,  
  Вот увидишь, Вась, жизнь наладится.  
  Ну, давай, для почину, по шкалику...  
  
(9)  Музыку поставим громкую,  
  Чем громче, Вась, тем больше мистики!  
  - О-па! Я слово вспомнил!  
  Те, что желтые, это ж... листики!..  
  
  (Листья желтые над городом кружатся,  
  С тихим шорохом нам под ноги ложатся.  
  И от осени не спрятаться, не скрыться...)