<!--2020-09-06 12:56:30-->
Зной, За два часа до начала лета  
  Печорин  
  *(Стихи, Вокал - Зоя Ященко; Музыка - Олег Заливако)*  
  
      ***Hm***  
(1)  Когда небосвод над источником пепельно черен,  
       ***G***  
  Спускается с гор по тропе утомленный Печорин,  
     ***Em7***  
  И силы природы, проснувшись, приходят в движенье,  
                                        ***F#7***  
  И звезды во мгле говорят о его приближеньи.  
  
(2)  Назавтра известье о нем облетает салоны,  
  С утра в будуарах у барышень дым коромыслом.  
  В саду, на аллеях, в бювете все те же поклоны,  
  Но это поклоны с каким-то особенным смыслом.  
  
(3)  А мне бы исчезнуть, растаять, я очень устала,  
  Но вот он идет, увлеченный все той же игрою,  
  И я ни с того, ни с сего разбиваю пиалу,  
  И, выдав себя, поднимаю глаза на героя...  
  
(4)  Он, замечая меня, переводит дыханье,  
  Он весел, галантен, умен, беспощаден и жалок,  
  И непредсказуем: то лед, то огня полыханье,  
  Чем сводит с ума ослепительно юных весталок.  
  
(5)  Я делаю то же, что он, и в расчете на то же:  
  Опять улыбаюсь в пространство, одетое в китель.  
  Пространство острит, собирает осколки... О, Боже!  
  И жадный до сплетен тотчас собирается зритель.  
  
(6)  Игра не закончена, новая жертва напрасна:  
  Княжна влюблена и собой не владеет порою,  
  Рассержена, сломлена, очень бледна и прекрасна,  
  С мольбой и надеждой сквозь слезы глядит на героя...  
  
(7)  Последняя осень была неуютной на водах.  
  Тебя не дождавшись отъезд переносим на среду.  
  Здесь скучно, и нечего делать, и что-то с погодой,  
  Я больше сюда никогда-никогда не приеду!  
  
(8)  Я знаю, он будет убит на случайной дуэли,  
  Я брошусь к окну и разбитые ставни прикрою...  
  Последняя буря, и листья уже облетели,  
  А я продолжаю стоять и смотреть на героя.  
  
(9)  Мы едем в Тифлис, а потом в Амстердам или в Баден,  
  Но вряд ли я смену названий в дороге замечу.  
  Я все променяю на толику этого ада,  
  И тысячу лет - на одну мимолетную встречу...