<!--2020-09-05 03:22:36-->
"Амулет"  
  Поединок  
  *(Стихи - Зоя Ященко; Музыка, Вокал - Олег Заливако)*  
  
   ***Am***  
  Дeнь пoxoж нa кyвшин бeз днa,  
          ***Am***  
  Cквoзь гopлo пpoшлa peкa.  
     ***Am***  
  Я видeл глaз в глyбинe oкнa  
      ***Am***  
  И кpecт в глyбинe зpaчкa.  
     ***Dm***  
  Я видeл, кaк иcпyгaнный дpoзд  
     ***Dm***  
  O зepкaлo paнит гpyдь,  
     ***Am***  
  Я видeл мeч, нaвиcший, кaк мocт,  
     ***Am***  
  И тo был eдинcтвeнный пyть.  
  Бpocь мoнeтy к нeбy opлoм -  
  Пoднимyтcя cтaи opлoв.  
  Cилы yйдyт, cpaжaйcя чиcлoм -  
  Чиcлa cильнee cлoв.  
  выйдeшь oдин, и дpoгнyт oни -  
  вышлют впepeд гoнцa,  
  выкypят вcЈ, cядyт в тeни  
  Мeдлeннo ждaть кoнцa.  
  Дeнь пoxoж нa кyвшин бeз днa,  
  Cквoзь гopлo пpoшлa peкa.  
  Я видeл глaз в глyбинe oкнa  
  И кpecт в глyбинe зpaчкa.  
  в гopлe cyxo - пecoк дa ил,  
  Pyки кocнyлиcь днa.  
  видишь, cкoлькo вoкpyг мoгил,  
  A cтoит тoгo oнa?  
  
-  
  
   ***Em9***  
(1)  День похож на кувшин без дна,  
  Сквозь горло прошла река.  
  Я видел глаз в глубине окна  
  И крест в глубине зрачка.  
     ***Am9***  
  Я видел, как испуганный дрозд  
  О зеркало ранит грудь.  
     ***Em9***  
  Я видел меч, нависший как мост,  
  То был единственный путь.  
  
(2)  Брось монету к небу орлом -  
  Поднимутся стаи орлов.  
  Силы уйдут - сражайся числом,  
  Числа сильнее слов.  
  Выйдешь один - и дрогнут они,  
  Вышлют вперед гонца,  
  Выкурят все, сядут в тени  
  Медленно ждать конца.  
  
(3)  День похож на кувшин без дна,  
  Сквозь горло прошла река.  
  Я видел глаз в глубине окна  
  И крест в глубине зрачка.  
  В горле сухо, песок да ил,  
  Руки коснулись дна.  
  Видишь, сколько вокруг могил,  
  А стоит того Она?