<!--2020-09-07 02:57:24-->
Песни Димы Баулина  
  Причины  
  *(Дмитрий Баулин)*  
  
  ***Dm***  
(1)  Это не любовь.  
  Это какой-то дестрой...  
      ***G7***  
  Я ушел просто.  
                                    ***Dm***  
  Так уходят с плохого спектакля домой.  
          ***G7***  
  Тысячу лет тебя не видел - и вот...  
               ***Dm***  
  Ничего не меняется...  
                                    ***G7/H***  
  Понимаешь, есть прич C ины, по которым  
        ***B7          A7         Dm***  
  Люди больше никогда не встречаются.  
  
(2)  Это трудно понять,  
  Еще трудней объяснить.  
  И, вроде как, мы говорим об одних и тех же вещах,  
  Давно готовы друг друга простить,  
  Вместе читаем книги про...  
  Ну, в это не каждый врубается.  
  И все же есть причины, по которым  
  Люди больше никогда не встречаются.  
  
(3)  Твое желание оторваться  
  Все чаще о себе дает знать.  
  А у меня на полке есть кое-что,  
  Что не так уж легко достать,  
  Я бы отдал тебе это,  
  Все равно без дела валяется.  
  Но есть причины, по которым  
  Люди больше никогда не встречаются.  
  
(4)  А еще у меня есть кактус,  
  Я знаю, ты тоже любишь цветы,  
  Я, как и ты, люблю слушать Тори Амос  
  И смотреть на мосты,  
  Мы - поколение "пи",  
  И Пелевин на нас отрывается,  
  Но есть причины, по которым  
  Люди больше никогда не встречаются.  
  
(5)  Если выпал снег, и тебя нет дома,  
  Я знаю, куда ты пошла, я знаю, что будет потом,  
  И ты тоже можешь легко угадать,  
  На какой я пошел концерт, с кем и в чем.  
  Что ж, в колесе сансары  
  Наши души одинаково маются,  
  Но есть причины, по которым  
  Люди больше никогда не встречаются.  
  
(6)  Есть люди, у которых в карманах полно ерунды,  
  А в руках ничего,  
  Есть люди, вокруг которых все время люди,  
  А как что случись, так сразу никого,  
  Есть люди, что живут как все,  
  Причем у них получается,  
  А еще есть причины, по которым  
  Люди больше никогда не встречаются.