<!--2020-09-06 15:37:54-->
Зной, За два часа до начала лета  
  Синий цвет  
  *(Зоя Ященко)*  
  
         ***Am                     Em***  
(1)  Скоро май, моя печаль, скоро май,  
         ***Dm                  E***  
  Мы не виделись с тобою давно.  
  Я вошла сегодня в синий трамвай  
  И уехала в цветное кино.  
  
(2)  Звездочет зажег над городом свет,  
  Хорошо там наверху у него...  
  Очень грустное кино "Синий" (цвет),  
  И в кафе ночном, увы, никого.  
  
    ***Am           Em        Dm    E***  
Припев:  Мне хотелось просто сесть у окна,  
  И заметить, что пришла, пришла весна.  
  Чтоб, как прежде, в руке рука,  
  Так надежно и на века.  
  Помнишь, был такой художник - Шагал,  
  Он "над городом Полет" рисовал,  
  Мне хотелось оторваться легко  
  И над городом лететь высоко...  
  
(3)  Все слова, моя печаль, все слова,  
  Ничего не изменить все равно.  
  Я жива, моя печаль, я жива,  
  Я живу, как та, другая, в кино...  
  
(4)  Мой маршрут с тех пор мучительно прост,  
  Я забыла, где мой дом... где мой дом...  
  Скоро мост, моя печаль, снова мост,  
  Я стою на нем под черным зонтом.  
  
Припев:  А другая я сижу у окна,  
  Я же знаю, что пришла, пришла весна.  
  И, как прежде, в руке рука,  
  Так надежно и на века.  
  Помнишь, был такой художник - Шагал,  
  Он "над городом Полет" рисовал...  
  Мне так хочется подняться легко  
  И над городом лететь высоко!