<!--2020-09-05 16:09:15-->
G                         Cm  
  Где-то далеко за горизонтом есть одна волшебная страна,  
    G                            Cm  
  Там живет красивая девчонка, всем ребятам нравится она.  
   Fm                                   Cm  
  Как-то в ту страну приехал летчик, история скрывает для чего,  
  G                           G#    G                      Cm  
  И на танцах встретил он девчонку, и разбилось сердце у его.  
  
  Смело говорит он той девчоне "За тебя я потерял покой,  
  Прокачу тебя на самолете, соглашайся, будь моей женой".  
  А девчонка гордо отвечает "Извини, люблю я моряка,  
  Он меня на катере катает, так что до свилания, пока!"  
  
Аккорды: (x2)  
    Cm    F        G#    G  
  Где-то ветер по морю скачет,  
    Cm    F       G#     G  
  Кто-то любит, кто-то плачет.  
    Cm    F        G#    G   Cm F G# G  
  Где-то ветер по морю ска-ачет ...  
  
Интро:  
  
Как-то раз плывет по морю катер, а на нем девчонка с моряком  
Решили покататься перед свадьбой, подышать весенним ветерком.  
Но летчик затаил на сердце злобу, хотя, в общем, парень был  
                                                        не злой,  
Просто ему девчонки не отказвали, за которых он терял покой.  
  
Он садится в самый современный супер-сверхсекретный самолет  
И летет на встречу к той с кем вышел у него, простите,  
                                                    бля, пролет,  
Подлетает прямо к голубочкам, и смеется прямо им в лицо,  
И таран жестокий совершает, хотя, в общем, был не подлецом.  
  
Pre Аккорды:  
     G      G#   G        G#  
  Взрыв раздался очень громкий,  
   G   G#       Cm  
  Пошумел чуть-чуть и стих.  
  И пучина поглотила  
  В свои недра всех троих ...  
  
  G#        G  
  Айайайайайайай,  
  Cm  
  А любовь коварная.  
  Айайайайайайай,  
  Пришла беда нежданная.  
  Айайайайайайай,  
  Грустная история.  
  Айайайайайайай,  
  В крови вся окватория!