<!--2020-09-04 17:54:42-->
Am                              E  
Ты стояла в белом платье возле лавки,  
                         Am  
И курила сигарету не взатяг,  
A7                       Dm  
Я тогда еще курьерил в главке,  
Dm7   Am              E       Am  
И старался быть скромнее на людях.  
  
Но видя глубину твоей фактуры  
Все высокое проснулося во мне  
Позабыв о правилах культуры  
Предложил вам прогуляться при луне.  
  
Припев:  
       Dm                     Am  
        По аллеям мы пройдемся, по аллеям мы пройдемся  
       E                        Am           A7  
        И быть может захлебнемся от нахлынувшей волны  
       Dm                     Am  
        По аллеям мы пройдемся, и быть может прикоснемся  
             E            Am  
        До звездочек и луны.  
  
  
Ты сказала: "Да, конечно, да, конечно,  
Я готова с вами звезды поглядеть,  
Но сначала сходим в клуб послушать techno,  
Я люблю под диск-жокеев побалдеть.  
  
После дембеля я так не веселился  
Только жалко не крутили медляков  
И на нашем тоже песен не крутили  
Да влюбленному не надо языков.  
  
Припев (2 раза).