<!--2020-09-05 22:32:21-->
Рокер 2 (2002)  
  Потому что я - рокер  
  *(В. Кузьмин)*  
  
     ***E                  D***  
  Я задираю выше планку,  
      ***E                  D***  
  Ты задираешь выше юбку.  
      ***E                      D***  
  Ты перегнула, детка, палку -  
     ***E                       D***  
  Теперь кури большую трубку.  
  
  Ты даже больше не надейся,  
  Не жди моих пяти каратов.  
  Иди-ка лучше разоденься,  
  Лечи богатых кандидатов.  
  
     ***G***  
  Кому-то нужен денег не один мешок,  
     ***A***  
  Кому-то сто моделей, лежащих у ног,  
     ***G***  
  Кому-то разорвать, кому-то разорвать  
             ***H***  
  Большой пирог...  
               ***E***  
  А мне нужен рок.  
  
  Ты продала мой мотоцикл,  
  Себе купила бриллианты,  
  Пока на скрипке я пиликал,  
  С тобой общались коммерсанты.  
  
  Ты, может быть, опять в Париже,  
  А, может быть, уже в Монако.  
  Не подъезжай-ка лучше ближе,  
  А то бывает, знаешь, всяко.  
  
  Кому-то нужно сняться на обложке Vogue,  
  Кому-то доказать, что он не полный лох,  
  Кому-то нужен персональный бог...  
  А мне нужен рок.  
  
                   ***A          E***  
  Потому, что я - рокер, я - рокер,  
                   ***A          E***  
  Потому, что я - рокер, я - рокер,  
                   ***H***  
  Потому, что я - рокер.  
       ***A              E***  
  Мне поздно учиться жить.  
  
  Ты лихо гонишь свои байки  
  Банкирам в черном лимузине,  
  Я закручу потуже гайки,  
  И в старый байк налью бензина.  
  
  В мозгах я поменяю масло,  
  Важней всего - моя свобода.  
  Я не ношу чужие маски -  
  Все, что мое - оно от бога.  
  
  Кому-то нужно солнце и горячий песок,  
  Холодненькое пиво, свободный лежачок  
  И в карты неумелый, в карты неумелый игрок...  
  А мне нужен рок.  
  
  Потому, что я - рокер, я - рокер,  
  Потому, что я - рокер, я - рокер,  
  Потому, что я - рокер.  
  Мне поздно учиться жить.  
  
  Ей было двадцать, мне - семнадцать,  
  Я был так глуп и озабочен.  
  Всю жизнь пытаюсь оторваться,  
  Но получается не очень.  
  
  Мне надоели твои вьюги,  
  Ведь я забыл тебя давно,  
  Сегодня свежие подруги,  
  Сегодня новое кино.  
  
  Кому-то нужно водки, кому - косячок,  
  Кому нужна телка, а кому - чувачок.  
  Чтоб славно провести, чтоб славно провести вечерок...  
  А мне нужен рок.  
  
  Потому, что я - рокер, я - рокер,  
  Потому, что я - рокер, я - рокер,  
  Потому, что я - рокер, детка,  
  Мне поздно учиться жить.  
  
  Кому-то нужно с кайфом нажать на курок,  
  Кому-то президентом не четвертый срок,  
  Кому-то, чтоб на счет пришли "лимоны" в срок,  
  Кому-то на "ФЕРРАРИ" нужен женишок.  
  
  Кому-то лишь французский нужен коньячок,  
  Кому-то только русский самогон-первачок,  
  Кому-то нужен самый главный червячок,  
  Чтоб вся в округе рыба шла к нему на крючок.  
  
  Кому-то нужно, чтоб не протекал бачок,  
  Кому-то бы напиться и прилечь на бочок,  
  Кому-то нужно знать, кому-то нужно знать,  
  Кому-то нужно знать, кому-то нужно знать, что он - Бог!  
  А мне нужен рок.  
  
                   ***H***  
  Потому, что я - рокер.  
       ***A              E***  
  Мне поздно учиться жить...