<!--2016-11-28 21:46:14-->
Вы держите в руках книгу, которая начинает следующий этап в развитии серии S.T.A.L.K.E.R., выводит ее на новый уровень.
    Начало эпической трилогии Андрея Левицкого «САГА СМЕРТИ».
    После катастрофы Зона расширилась и преобразилась. Появились новые породы мутантов, которых еще не знали эти места. Возникли новые сталкерские группировки. Аномалии меняются и сращиваются, порождая опасные гибриды.
    А в глубине Зоны появился ОН — темный зловещий разум, повелитель северной Зоны.
    Никто не знает, кто он на самом деле — человек? монстр? разумная аномалия? симбионт нового вида?
    Он опасен. Он подчиняет себе все новых мутантов, он похищает сталкеров и тайно захватывает контроль над Зоной.
    И тогда начинается БОЛЬШОЙ ПОХОД в глубину территории отчуждения. Катя Орлова, женщина-сталкер, собирает отряд наемников и ведет за ЧАЭС. Они пройдут Болото, Рыжий лес, Лиманск, Припять и Грязевое озеро. Они пересекут границу СЕВЕРНОГО МОГИЛЬНИКА — таинственного района с удивительными свойствами, откуда живым не выходил еще никто, и достигнут сверхсекретного БУНКЕРА.
    Параллельно развивается история двух сталкеров, уже знакомых читателю по другим книгам автора. Уходя от погони сектантов из МОНОЛИТА, напарники попадают в Скрытый город, где им предстоит сыграть немаловажную роль в Большом Походе на север Зоны.
    И когда герои достигнут конца долгого пути — вы узнаете, кто же такой на самом деле ХОЗЯИН МУТАНТОВ, узнаете его страшную тайну и заглянете в душу Зоны.