<!--2020-09-04 22:21:51-->
Давай сыграем в ту войну  
  
                         ***Am                       Dm***  
  Давай сыграем в ту войну   где мы с тобою не бывали  
           ***G            C                           E7***  
  Давай поверим в то кино,   где нас с тобой не убивали.  
            ***F          Am         F           Am***  
  Давай потратим полчаса на расчесанье вшей окопных  
         ***E        F            F          E7***  
  На ожидание конца, на перестрел себе подобных.  
  
          ***G                C       Gm6   A7               Dm***  
  Уходит полк в недальний путь. Дороги стянуты как нервы  
               ***E        F                    E7***  
  В мешках позвякивают чуть американские консервы.  
  
  Играет музыка вдали на недоплакавших перронах  
  Тускнеют звездочки в пыли на покоробленных погонах  
  Готовы мальчики на смерть, туда, где гуще свищут пули  
  Здесь можно многое посметь, и в этом их не обманули.  
  
  Уходят чьи-то сыновья по той, орфеевой дорооге.  
  И невидимкою земля ложится под ноги, под ноги.  
  
  Из трехлинейки не спугнуть, от танков пули не спасали.  
  Не отменить, не зачеркнуть, что тут про них понаписали.  
  Не все то мясо, что красно. Но приготовлено железо.  
  Давай сыграем в то кино на ровной линии разреза.  
  
  И если с тем, кто целит в грудь, все ясно - враг, и все такое.  
  То с тем, кто в спину - как-нибудь бы разобраться после боя.  
  
  Теперь судьбы не обмануть, она вся  тайно расчитала.  
  Уходит полк в недальний ппуть, где раньше музыка звучала.  
  Ручьями музыка текла, фонтаном музыка сверкала,  
  Когда с плакатного стелка их Эвридика призывала.  
  
  Над полем боя сладок дым.  Такая сладость быстротечна.  
  Нельзя оглядываться им, нельзя оглядываться вечно.