<!--2020-09-05 21:24:15-->
G#m  
Помнишь ли ты любовь?  
  E                H                  F#  
Знаешь ли, как уронить это слово в песок,  
G#m  
Чтобы волна не стерла его?  
   E              H               F#  
Холодное море слезой поливает цветок.  
  
      E    C#m             G#m  
     Хей! Помнишь ли ты любовь?  
  
Ищешь ли ты любовь?  
Сможешь ли спрятать в сугроб эту теплую фразу,  
Чтобы прицел, патроны, курок  
Не продали рваную душу по третьему разу?  
  
     Хей! Ищешь ли ты любовь?  
     Хей! Ищешь ли ты любовь?  
  
Веришь ли ты в любовь?  
Отпустишь как птицу ее в далекие страны?  
Утром тоска пьет нашу кровь,  
А вечером сердце целуют смертельные раны.  
  
     Хей! Веришь ли ты в любовь?  
     Хей! Ищешь ли ты любовь?  
     Хей! Помнишь ли ты любовь?  
     Хей! Помнишь ли ты любовь?