<!--2020-09-05 21:21:51-->
F#  
Я люблю всех девок, чёрных, белых, рыжих,  
Бледных, загорелых, скромниц и бесстыжих,  
H B              D#m  
Я в них радость вижу.  
  
А я люблю всех девок с конопатым носом,  
С пухлыми губами, лысых и с начёсом,  
Все пользуются спросом.  
  
           G#m                  C#  
   А я за худеньких и толстых, лапочек и монстров,  
      F#                     D#m  
   Покорных и строптивых, весёлых и плаксивых,  
       G#m              C#            F#  
   Секретных и открытых, пьяных или вшитых.  
  
            G#m                   C#  
   А также чистеньких и пыльных, рыночных и стильных,  
        F#                     D#m  
   Из книжек и из фильмов, да хоть из опер мыльных,  
    G#m            C#                 F F#  
   Мы их не обидим, мы в них радость видим.  
  
Я люблю всех девок, зимних или летних,  
Первых и последних, золотых и медных,  
С ядом и безвредных.  
  
Мы тоже любим девок, красавиц и дурнушек,  
Снайперов и стрелок, девственниц и шлюшек,  
На море и на суше.  
  
   Поём как любим мы Наташек, Танек, Манек, Дашек,  
   В хаки и в гражданке, надувных и наших,  
   Предпочитаем всяких, но наши всё же краше.  
  
   Спящих и в работе, в Ладе и в Тойоте,  
   Всех, каких найдёте, Вы где ж таких берёте,  
   Мы их не обидим, мы в них радость видим.  
  
На море и на суше.  
  
   Пою как я люблю Наташек, Танек, Манек, Дашек,  
   В хаки и в гражданке, надувных и наших,  
   Предпочитаю всяких, но наши всё же краше.  
  
   Нам типа не хватает девок, с конопатым носом,  
   С пухлыми губами, лысых и с начёсом,  
   В короне и с подносом, все пользуются спросом.  
  
   Мы любим разных девок, чёрных, белых, рыжих,  
   Бледных, загорелых, скромных и бесстыжих.  
   Мы их не обидим, мы в них радость видим.