<!--2020-09-05 21:17:21-->
Я такой, как все (2003)  
  Чужой  
  *(С. Галанин)*  
  
      ***G#m      B      D#m      H***  
  Он долго бродил по голой земле,  
     ***G#m   B      D#m***  
  Искал любовь холодной зимой.  
     ***G#m    B          D#m    H***  
  Искал наугад в полной темноте,  
        ***G#m                   B***  
  Мы смеялись над ним, мы кричали: "Чужой!"  
  
  Он каждое утро солнце встречал,  
  Поливая цветы, те, что в поле растут,  
  А ночью по звёздам небо читал,  
  Шептался с Луной, ждал, когда позовут.  
  
    ***F#       Bm     D#m***  
  Ему средь нас не место,  
    ***F#     Bm   D#m  G#***  
  Ему меж нами тесно,  
       ***H        Bm       G#m***  
  Он смотрит в небо, он верит ему,  
     ***C#         B***  
  Кому это интересно.  
  
   ***H        G#m  F#      D#m***  
  Капли дождя, слёзы дождя,  
   ***H      C#       D#m Cm***  
  Падают точно на тело.  
   ***H        G#m  F#      D#m***  
  Капли любви, слёзы добра,  
     ***G#m              B   G#m B***  
  Кому есть до этого дело.  
  
  Он крылья купил, он решил улететь,  
  Он взял гитару и книгу про всё,  
  В ней несколько слов за жизнь и за смерть,  
  А крылья дурак делал с умным лицом.  
  
  Дурак знал про то, что тесно,  
  Дурак нашел ему место,  
  И он крылья одел, он прыгнул с горы,  
  Кому это интересно.  
  
  Капли дождя, слёзы дождя,  
  Падают точно на тело.  
  Капли любви, слёзы добра,  
  Кому есть до этого дело.  
  
-  
  
     ***C    H7        Em        C***  
(1)  Он долго бродил по голой земле  
    ***Am    H7    Em***  
  Искал любовь холодной зимой  
    ***C    H7      Em      C***  
  Искал наугад в полной темноте  
       ***Am***  
  Мы смеялись над ним  
               ***H7***  
  Мы кричали – чужой  
  
     ***C     H7   Em           C***  
  Он каждое утро солнце встречал  
     ***Am          H7                Em***  
  Поливая цветы, те что  в поле растут  
    ***C        H7     Em      C***  
  А ночью по звездам небо читал  
       ***Am***  
  Шептался с луной  
               ***H7***  
  Ждал когда позовут  
  
  ***G          D       Em***  
  Ему среди нас не место  
  ***G         D  Em    A7***  
  Ему меж нами тесно  
    ***C           G***  
  Он смотрит в небо  
       ***Am***  
  Он верит ему  
   ***D            H7***  
  Кому это интересно  
  
  ***C        Am   G      Em***  
  Капли дождя, слезы дождя  
  ***C      D         Em  A7***  
  Падают точно на тело  
  ***C       Am    G     Em***  
  Капли любви, слезы добра  
  ***Am                  H7***  
  Кому есть до этого дело  
  
(2)  Он крылья купил,он решил улететь  
  Он взял гитару и книгу про все  
  В ней несколько слов  
  За жизнь и за смерть  
  А крылья дурак делал с умным лицом  
  
  Дурак знал про то, что тесно  
  Дурак нашел ему место  
  Он крылья одел,  
  Он прыгнул с горы  
  Кому это интересно  
  
  Капли дождя, слезы дождя  
  Падают точно на тело  
  Капли любви, слезы добра  
  Кому есть до этого дело   } 3 раза  
  
  Он упал на дно долины глаз.