<!--2020-09-07 02:35:30-->
Один взгляд назад (1996)  
  Воскресение  
  *(К. Никольский)*  
  
   ***A                    F***  
  Ветер случайных удач на перепутье затих,  
   ***C                  G              D          C***  
  Думал я, что навсегда смолк мой ликующий стих.  
   ***A                                F***  
  Вечным казалось мгновенье, что повисло в слепой пустоте,  
  ***C              G               D                C                   E***  
  И ожиданье-терпенье, словно вечерняя тень протянулось к далекой черте.  
  
    ***Am                  D***  
  Снова отчаянье мне в душу глядит  
  ***F                  Cdim              E***  
  И предвещает, что тысячи бед ждут меня впереди,  
   ***Am               D***  
  Но пробуждаясь от этого сна,  
   ***F                Cdim                E                Am G***  
  Тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.  
  
  Стоит ли сдерживать пыл, если знаешь, что цель далеко,  
  И есть ли граница судьбы за которой меня ждет покой?  
  Можно не верить в успех, если ветер удачи затих,  
  Но продолжает свой бег мой ликующий стих, мой ликующий стих.  
  
  И если надежду сгложут сомненья,  
  И снова закроет собою весь мир неизвестность одна.  
  Все ж неизбежно мое воскресенье,  
  Тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.  
  
-  
  
  *#Для ясности рисунка аккордов в мотиве, рекомендую сыграть с 5-го лада.#*  
  *#А так можно играть и со второго лада. За пояснениями пишите, помо-гоу. #*  
  
  ***A F***  
(1)  Ветер случайных удач | на перепутье затих,  
  ***C G D C | G***  
  Думал я, что навсег|да смолк мой ли|кующий стих.  
  ***A F***  
  Вечным казалось мгновенье, что по|висло в слепой пустоте,  
  ***C G D***  
  И ожиданье - тер|пенье, словно ве|черняя тень  
  ***C E***  
  Протя|нулось к далекой чер|те.  
  
  ***Am D***  
  Снова отчаянье мне в |душу глядит  
  ***F D G E G | G#***  
  И предвещает, что| тысячи бед ждут ме|ня впереди,  
  ***Am D***  
  Но пробуждаясь от| этого сна,  
  ***F D G E Am***  
  Тянется сердце к |новой мечте, словно| солнце сверка-|a-aет о|на.  
  
(2)  Стоит ли сдерживать пыл, если знаешь, что цель далеко,  
  И есть ли граница судьбы за которой меня ждет покой?  
  Можно не верить в успех, если ветер удачи затих,  
  Но продолжает свой бег мой ликующий стих, мой ликующий стих.  
  
  И если надежду сгложут сомненья,  
  И снова закроет собою весь мир неизвестность одна.  
  Все ж неизбежно мое воскреснье,  
  Тянется сердце к новой мечте, словно солнце сверкает она.  
  
  *(проигрыш)*  
  
  *Припев (повтор)*