<!--2020-09-05 19:59:03-->
Один взгляд назад (1996)  
  Зеркало мира  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***G           D    Am          Em  D***  
  Сущность явлений, и лет вереница,  
  ***G        D  Am           F***  
  Лица друзей, и маски врагов,  
  ***G        D Cdim          Em    D***  
  Ясно видны и не могут укрыться  
  ***G          D                  Am H C D G***  
  От взора поэта - владельца веков.  
  
  ***G              D  Cdim           Em  D***  
  Свет дальних звезд и начало рассвета,  
  ***G         D  Am           Cm***  
  Жизни секреты и тайны любви,  
  ***G            D   C            G***  
  В миг вдохновения солнцем согретый -  
           ***D    Am         C H***  
  Все отражается в душах поэта -  
     ***Am      C H Em C Cm G***  
  В зеркале мира...  
  
  В зеркале мира видно кто и как жил.  
  Видно кто в песню неправду вложил.  
  Видно, кто хочет чтоб все было ночь.  
  Видно я должен людям помочь.  
  
  Зеркало мира есть у меня.  
  Хочешь взглянуть - так не бойся огня.  
  Этот огонь воспоет моя лира.  
  Пусь люди знают - есть добрая сила  
  В зеркале мира...  
  
  ***G     D    C         G***  
  Новое утро - добрая весть.  
         ***D       Am    Cm***  
  Доброе утро - новая песня.  
  ***G         D  C                G***  
  Ясен мой путь и послушна мне лира.  
          ***D            Am           C  H***  
  Голос поэта снова зовет вас заглянуть  
     ***Am      D   G F G***  
  В зеркало мира...  
  
-  
  
  ***C           G       Dm      Am***  
  Сущность явлений и лет вереница,  
  ***C        G     F        C***  
  Лица друзей и маски врагов,  
  ***C        G Dm               Am***  
  Ясно видны    и не могут укрыться  
  ***C          G                    Fm***  
  От взора поэта - владельца веков.  
  
  Свет дальних звезд и начало рассвета,  
  Жизни секреты и тайны любви,  
  В миг вдохновенья, солнцем согретый,  
  Все отражается в душе поэта, -  
     ***F         G***  
  В зеркале мира...  
  
  В зеркале видно, кто и как жил,  
  Видно кто песню-неправду сложил.  
  Видно, кто хочет, чтоб все было ночь,  
  Видно, я должен людям помочь.  
  
  Зеркало мира есть у меня,  
  Хочешь взглянуть, так не бойся огня,  
  Этот огонь воспоет моя лира,  
  Пусь люди знают, - есть добрая сила  
  В зеркале мира...  
  
  Hовое утро - добрая весть,  
  Доброе утро, новая песня,  
  Ясен мой путь, и послушна мне лира,  
  Голос поэта снова зовет вас заглянуть  
  В зеркало мира...