<!--2020-09-05 03:00:51-->
Опять до времени отложены дела  
  *(К. Никольский)*  
  
    ***C        F        C***  
  Опять до времени отложены дела,  
    ***F            C***  
  И день погас, чтоб разгореться снова,  
  ***Em7    Am          Dm           Am***  
  И тишина в свои объятья нас взяла,  
    ***Em          D            G   G7***  
  Как-будто ждет простого искреннего слова.  
  
  И если это слово прозвучит,  
  Его, быть может, только мы с тобой услышим,  
  И на ступеньку в этой жизни станем выше,  
  И никакая нас беда не разлучит.  
  
  Я не могу опять мечтам сдаваться в плен,  
  Мечты, как беды, друг на друга так похожи.  
  Прости мне грех, но встану я с колен, -  
  Я не могу всю жизнь любить одно и то же.  
  
  Нет проще дела, чем обманывать себя,  
  Нельзя лишь выправить судьбы крутых изгибов,  
  Я не могу, как все, укрыться от дождя,  
  Который льет, чтоб смыть следы былых ошибок.  
  
  И если я считал себя умней других людей,  
  И так котел всегда во всем быть прав,  
  За то наказан справедливо и сурово.  
  Я убедился в том, что верных нет путей,  
  Но выбор есть между испытанным и новым.  
  
  И чтобы выбрать, нужно заново прочесть  
  И вспомнить жизнь свою не как того захочешь,  
  Ведь все, что было, все, что будет и что есть,  
  Понять в ней можно, лишь читал между строчек  
  
  Настанет утро, загорится новый день,  
  Признаться в том, что ты был слаб, не так уж страшно,  
  Зато есть шанс подняться выше на ступень,  
  Чтоб не похож был новый день на день вчерашний.  
  
  И прежде, чем пуститься в новый путь,  
  Припомни все, зачем живешь на белом свете, -  
  Протягивая спичку к сигарете,  
  В твои глаза хочу я заглянуть.