<!--2020-09-06 01:32:12-->
Я бреду по бездорожью (1994)  
  От любви к любви  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***C#m       E      H***  
  От вопроса до ответа  
  ***C#m          E      H***  
  Через пpопасти невзгод  
  ***C#m            E     H***  
  По ветру иль пpотив ветpа  
        ***C#m          E  H***  
  То назад, a то вперед.  
  
  От истока до итога  
  То в довольстве, то в нужде  
  То за богом, то от бога  
  Вслед блуждающей звезде.  
  
  ***A           E***  
  Из причудливых сплетений  
  ***H***  
  Чувств и мыслей дел и слов  
  ***A          E***  
  Из уступок и ступеней  
         ***H         A***  
  Из развилок и узлов.  
  
           ***C#m           E***  
  Вниз и вверх крута, полога  
           ***H          F#***  
  Вся в обмане, в суете  
  ***F#m            G#    A***  
  Всех достанет нас дорога  
        ***H      C#m E H C#m E H***  
  От беды к беде.  
  
  Сколько можно, Боже правый,  
  Убиваясь и горя,  
  Кто во имя, кто во славу  
  Всё впустую, всё зазря.  
  
  Понапрасну словом красным  
  Мы дела свои веpшим  
  Понапрасну пламень ясный  
  Во спасение души.  
  
  По одной дорожке бродим  
  Этот слеп, a этот зряч  
  Жизнь не жизнь, a что-то вроде  
  В свете призрачных удач.  
  
  Память в дрожь, судьба на ветер  
  Мысль кругами по воде  
  Все на свете, все на свете  
  От беды к беде.  
  
  Может кто-то, я не знаю  
  Смысл иной во всем постиг  
  Может истина иная  
  Всех помирит и простит.  
  
  Пусть терпение продлится  
  До скончания веков  
  Пусть запомнят наши лица  
  У последних берегов.  
  
  Каждый день - подарок неба  
  Каждый миг - игра судьбы  
  Стань таким, каким ты не был  
  Иль останься тем, кем был.  
  
  В вечный путь, не зная срока  
  Сам себя благослови  
  Есть же где-нибудь дорога  
  От любви к любви.  
  
-  
  
  ***Hm D Asus2 Hm D Asus2***  
  
  ***Hm         D     Asus2***  
  От вопроса до ответа  
  ***Hm           D     Asus2***  
  Через пpопасти невзгод,  
  ***Hm           D     Asus2***  
  По ветру и пpотив ветpа  
  ***Hm                D  Asus2***  
  То назад, a то вперед,  
  
  ***Hm         D    Asus2***  
  От истока до итога,  
  ***Hm               D     Asus2***  
  То в довольстве, то в нужде,  
  ***Hm            D   Asus2***  
  То за Богом, то от Бога  
  ***Hm             D  Asus2***  
  Вслед блуждающей звезде;  
  
   ***G          D***  
  Из причудливых сплетений  
  ***A***  
  Чувств и мыслей, дел и слов,  
  ***G          D***  
  Из уступок и ступеней,  
         ***A***  
  Из развилок и узлов, -  
  
          ***Hm             D***  
  Вверх и вниз, крута, полога,  
           ***A           Em***  
  Вся в обмане, в суете  
                       ***G***  
  Всех достанет нас дорога  
              ***Hm***  
  От беды к беде.  
  
  ***Hm D Asus2 Hm D Asus2***  
  
  Сколько можно, Боже правый,  
  Убиваясь и горя, -  
  Кто во имя, кто во славу -  
  Все впустую, все зазря.  
  
  Понапрасну словом красным  
  Мы дела свои веpшим.  
  Понапрасну пламень ясный  
  Во спасение души.  
  
  По одной дорожке бродим -  
  Этот слеп, a этот зряч,  
  Жизнь - не жизнь, a что-то вроде,  
  В свете призрачных удач.  
  
  Память в дрожь, судьба - на ветер,  
  Мысль - кругами по воде.  
  Все на свете, все на свете  
  От беды к беде.  
  
  Может кто-то, я не знаю,  
  Смысл иной во всем постиг,  
  Может истина иная  
  Всех помирит и простит.  
  
  Пусть терпение продлится  
  До скончания веков,  
  Пусть запомнят наши лица  
  У последних берегов.  
  
  Каждый день - подарок неба,  
  Каждый миг - игра судьбы,  
  Стань таким, каким ты не был  
  Иль останься тем, кем был, -  
  
  В вечный путь, не зная срока,  
  Сам себя благослови, -  
  Есть же где-нибудь дорога  
  От любви к любви.