<!--2020-09-06 23:56:48-->
50 - Юбилейный концерт в ГЦКЗ Россия (2001)  
  Пред чертой меж будущим и прошлым  
  *(К. Никольский)*  
  
  ***Cm                        Gm***  
  Пред чертой меж будущим и прошлым,  
  ***Fm             B           Cm   G#  G***  
  Где предстанет всяк по одному,  
  ***Сm                        Gm***  
  Всё святое может статься пошлым  
  ***Fm                          A7dim    G***  
  Всё прoстое - сложным, непонятно почему.  
  ***Cm               Gm***  
  Годами радости и горя  
  ***Fm               A7dim     G***  
  Мы идеалам возводили пьедестал  
  ***Fm       B          Cm***  
  Но то ли не хватило воли,  
  ***Fm        B           Cm***  
  Иль время потеряли в споре,  
  ***Fm                  B         G***  
  Года поспели, ты устал и я устал  
    ***Cm               Gm***  
  Не потому ль мы всем довольны  
    ***G#   G          Cm***  
  В душах безделье     так пуста.  
  
  Не сбежать из замкнутого круга,  
  В одиночку бед не превозмочь.  
  Обвиняя в слабости друг друга  
  Не пытались мы друг другу чем-нибудь помочь  
  Бесплодны начинаний муки  
  И недоверье между нами как стена  
  Твоё лицо свело от скуки  
  И не поёт моя струна  
  И лишь в объятьях ностальгического сна  
  Нам новых слов послушны звуки  
  И новых песен музыка слышна.  
  
  Много лет понадобиться может  
  Чтоб понять, что жизнь всего одна.  
  И для тех, кто в небе крылья сложит,  
  Вмиг смертельной станет поднебесья глубина.  
  Узнает каждый, что он стоит,  
  Что в мире вечно, что развеет время в прах,  
  Что сложное, а что простое,  
  Что пошлое, а что святое,  
  Но только тот докажет, что не на словах  
  Своей мечты был сам достоин -  
  Кто крыльев знал тугой размах.  
  Своей мечты был сам достоин тот,  
    ***Cm Gm Cm***  
  Кто крыльев знал тугой размах.  
  
-  
  
    ***Em                        Hm***  
  Пред чертой меж будущим и прошлым,  
  ***Am               D          Em***  
  Где предстанет всяк по одному,  
    ***Hm***  
  Все святое может статься пошлым,  
    ***Am                     D#        H7***  
  Все простое сложным непонятно почему.  
  ***Em                Hm***  
  Годами радости и горя  
  ***Am               D#         H***  
  Мы идеалам возводили пьедестал,  
  ***Am        D          Em***  
  Но то ли не хватило воли,  
  ***Am         D           Em***  
  Иль время потеряли в споре, -  
  ***Am                   D          H***  
  Года поспели - ты устал, и я устал.  
    ***Em              Hm***  
  Не потому ль мы всем довольны?  
    ***C   H        Em***  
  Душа в бездельи так пуста.  
  
  Не сбежать из замкнутого круга,  
  В одиночку бед не превозмочь,  
  Обвиняя в слабости друг друга,  
  Не пытались мы друг другу чем-нибудь помочь.  
  Бесплодны начинаний муки,  
  И недоверье между ними как стена,  
  Твое лицо свело от скуки,  
  И не поет моя струна,  
  И лишь в объятьях ностальгического сна  
  Нам новых слов послушны звуки  
  И новых песен музыка слышна.  
  
  Много лет понадобиться может,  
  Чтоб понять, что жиэнь всего одна,  
  И для тех, кто в небе крылья сложит,  
  Вмиг смертельной станет поднебесья глубина.  
  Узнает каждый, что он стоит,  
  Что в мире вечно, что развеет время в прах,  
  Что сложное, а что простое,  
  Что пошлое, а что святое,  
  Но только тот докажет, что не на словах  
  Своей мечты был сам достоин,  
  Кто крыльев знал тугой размах.