<!--2020-09-05 19:57:33-->
Один взгляд назад (1996)  
  Птицы белые мои  
  *(К. Никольский)*  
  
   ***Hm            Em           D***  
  Бури и метели землю одолели,  
  ***G         D        Em   A    D***  
  Птицы белые мои к солнцу улетели.  
    ***G                   Em            Hm***  
  По затеряным следам поспешите в край далекий,  
    ***D              A***  
  В край далекий, путь не легкий  
    ***G           Em D***  
  К светлым солнечным годам.  
      ***G                        Em        Hm***  
  Отыщите мою радость, что за горем затерялась  
    ***D           A      G           Hm G Hm G***  
  Принесите песню мне о родившейся весне.  
  
  Разыщите лучик, что закрыли тучи  
  И родник живой воды напоить сады.  
  Отыщите в тишине голос ласковый, любимой,  
  Рук тепло, дающей силы, взгляд ее верните мне  
  Принесите мне веселье горных рек и рек весенних,  
  Жар людских сердец согретых  
  Вольных странствий теплым ветром.  
  
  Попросите небо не темнеть от гнева,  
  Попросите у полей мирного раздолья,  
  Попросите у лесов чистых звонких голосов,  
  Чтоб сказать о том, как труден  
  Путь души, спешащей к людям.  
  Отыщите острова, где зеленая трава,  
  В ней живут любви и мира, позабытые слова.  
  
-  
  
  ***Hm          Hsus2 Em            D  D6***  
  Бури и метели     землю одолели  
  ***G         D        A         D   D6***  
  Птицы белые мои к солнцу улетели.  
    ***G                   Em            Hm  Hsus2***  
  По затеряным следам поспешите в край далёкий,  
    ***D             A***  
  В край далекий, путь нелёгкий  
    ***G           Em  D***  
  К светлым солнечным годам.  
      ***G                        Em       Hm    Hsus2***  
  Отыщите мою радость, что за горем затерялась.  
    ***D           A Asus2 G          Hm***  
  Принесите песню мне о родившейся весне.  
  
  ***Hsus2  G   Hm  Hsus2   G***  
  
  Разыщите лучик, что закрыли тучи  
  И родник живой воды напоить сады.  
  Отыщите в тишине голос ласковый любимой,  
  Рук тепло, дающей силы, взгляд её верните мне  
  Принесите мне веселье горных рек и рек весенних,  
  Жар людских сердец, согретых,  
  Вольных странствий тёплым ветром.  
  
  Попросите небо не темнеть от гнева,  
  Попросите у полей мирного раздолья.  
  Попросите у лесов чистых звонких голосов,  
  Чтоб сказать о том, как труден  
  Путь души, спешащей к людям.  
  Отыщите острова, где зелёная трава,        / 2 раза  
  В ней живут любви и мира позабытые слова. /