<!--2020-09-06 20:18:33-->
Джамайка  
  
    ***Em                                          Am***  
  Солнце золотое над Москвой, как леденец в дымке жаркого смога,  
      ***Hm                                   Em***  
  Грязными, вонючими машинами забита кольцевая дорога.  
  Здесь я пролетаю мимо моря, как фанера над карибским бассейном,  
  Здесь лежит земля, где все тревоги и печали накрываются тенью.  
    ***D***  
  Бормочет измученный разум, Четыре по семьдесят разом,  
     ***Am                C                   H***  
  Билет, самолет, пароход, И бежать мне пора...  
  
     ***Em***  
  Джамайка! } 4 раза  
  
  Школьные друзья определились как-то в жизни: кто-то стал акробатом,  
  Кое-кто остался тусовать у разрисованной стенки Арбата.  
  Есть еще такие, с кем возможно пить помногу, не боясь напиваться.  
  Есть такие, с кем, начав, не можешь тормознуться и бросить держаться.  
  
  Косматые дети природы,  
  Мы плачем при смене погоды.  
  Как волки, мы воем  
  На острую саблю Луны.  
  
  *Припев*  
  
  Я, признаться, знаю про Джамайку очень мало, в основном - понаслышке.  
  Вроде, там все время светит Солнце, все растет и здоровенные шишки.  
  Вроде, там куда ни плюнешь - море, можно много, очень много купаться,  
  Вроде, там не очень-то для белых, так что надо осторожней стараться.  
  
  Но где бы ни пряталось Солнце,  
  Куда бы ни дели свободу,  
  Я буду тянуться к тебе  
  Своей грешной душой.  
  
  *Припев*  
  
  Так мы прожигаем свое время в круглосуточных поганых трактирах,  
  Так мы потихонечку спиваемся в трехкомнатных московских квартирах.  
  Сколько нас застряло в Вавилоне, называющих себя "растаманы",  
  Те, кто свято верит, что спасение приходит с дымом марихуаны.  
  
  *Кода: } 2 раза*  
  [G||-4-4-4-5-7-7-7-5-4-4-4h5p4s2-0-2-2-0-2-2--|  
  D||------------------------------------------|  
  
  G||------------------------------------------|  
  D||-4-4-4-5-7-7-7-5-4-4-4h5p4s2-0-2-2-0-2-2--|]  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Играется куплет от первого ***Em*** до ***D*** включительно боем:*  
  *пауза, затем 3 нижние струны ударом, потом глушение.*  
  *После ***D*** играем большим пальцем ***Am*** вниз по струнам один раз,*  
  *потом ***C*** один раз также и по струнам прошлись [4-3-2-1-2] и*  
  *переходим на ***Н*** резким движением большим пальцем по 4 нижним струнам.*  
  *Припев играетя также как куплет в начале.*