<!--2020-09-05 16:38:48-->
Am               E                  Am  
На витебском вокзале, где поезда гудят,  
C              G                    C  
Живет одна девчёнка который год подряд.  
A7          Dm         E    E7     Am A7  
Приехала издалека, чтобы артисткой стать,  
Dm               Am          E        Am A7  
Но не прошла по конкурсу и стала она блядь. |2 раза  
  
Джинсовая юбчонка, китайский пуховик.  
Не проходил бы мимо, товарищ большевик.  
Всего за несколько рублей она полюбит вас,  
Закружится пластиночка и заиграет джаз.    |2 раза  
  
На витебском вокзале уже который год  
Живёт одна девчёнка и принца она ждёт.  
Приехала издалека, чтобы артисткой стать,  
Но не прошла по конкурсу и стала она блядь. |2 раза