<!--2020-09-05 16:36:51-->
A        E  
По дороге на Москву  
E             A        F#  
Стоит ларёк с продуктами,  
D              A  
А в нем девчёночка сидит  
E         A      A7  
И торгует фруктами,  
D              A  
А в нем девчёночка сидит  
E(глушим)     A           (Дальше играем то же самое  
И торгует фруктами.                  в быстром темпе)  
  
А глаза у той девчёнки просто неземные,  
Тормозят свою машину парни козырные,  
Тормозят свою машину парни козырные.  
  
Но не верит она в их  
Пустые обещания,  
Иногда, лишь, улыбнется  
Вслед им на прощание,  
Иногда, лишь, улыбнется  
Вслед им на прощание.  
  
Ждет она любимого, ждет о нём печалится,  
Ведь друг её из армии скоро возвращается,  
Друг её из армии скоро возвращается.  
  
А он моряк, а он на флоте  
Парень очень правильный  
Шлёт ей письма каждый ден  
Из похода дальнего,  
Шлёт ей письма каждый день  
Из похода дальнего.  
  
И завидуют ему все друзья солдаты,  
Вот такая вот любовь где-то есть ребята,  
Вот такая вот любовь где-то есть ребята.