<!--2020-09-05 16:32:21-->
Всю песню: Am F Am E  
  
Для меня деньги - бумага, для тебя - свобода.  
На американскую мечту сегодня мода.  
К этой мечте стремишься ты,  
Работать роботом ради бумажной мечты.  
  
Ты - менеджер среднего звена,  
Ты не работаешь под, ты работаешь на.  
Твой этот век, твоя компьютерная эра,  
Главное - не человек, а его карьера.  
  
Тебе повезло,  |Вот так повезло!  
Ты не такой как все - |Да, не как все!  
Ты работаешь в офисе. |Давай, давай, давай!  
Тебе повезло,  |  
Ты не такой как все - |Ты счастливчик, парень!  
Ты работаешь в офисе. |Работай...!  
Oh, yeah, baby...  
  
Твоя судьба не дура и не злодейка,  
Твой рубль бережёт копейка.  
Step by step,  
Пока от монитора не ослеп.  
  
Пускай у тебя уже не стоит,  
3ато начальник тебя благодарит.  
Я не спорю, бабки нужны всем и всегда,  
Но зачем так въ**ывать? Это беда!  
  
Тебе повезло,  |  
Ты не такой как все - |Ты - король мира, парень!  
Ты работаешь в офисе. |Он у твоих ног!  
Тебе повезло,  |  
Ты не такой как все - |Все бабы - твои!  
Ты работаешь в офисе. |Давай, въ**ывай!  
Oh, yeah, baby...  
  
Step by step, пока от монитора не ослеп. (4 раза)  
  
Главное в жизни - определиться,  
Где твоё место, и что ты за птица.  
Ты рвёшь зубами, цепляясь за money,  
Для меня счастье - свобода, для тебя - Дисней-Лэнд.  
  
Тебе повезло,  |  
Ты не такой как все - |Все бабы - твои!  
Ты работаешь в офисе. |Оу, йе, мэм!  
Тебе повезло,  |  
Ты не такой как все - |Конечно, не такой!  
Ты работаешь в офисе. |Ты - счастливчик, парень!  
Oh, yeah, baby...  
Ты работаешь в офисе... Oh my God...