<!--2020-09-05 16:29:48-->
Бас:  
6-я струна: |5-5-----7-7-----|8-8-----9-9-8-7-|  
  
Проигрыш на втором стихе куплета:  
3-я струна: |----2/5-----2/5-|----2/5-----2/5-|  
  
Проигрыш на припеве:  
3-я струна: |2-5-4-5-2-5-4-5-|2-5-4-5-6-6-5-4-|  
  
Всю песню - аккорд Am.  
  
  
  
Твой папаша твердил тебе с детских лет:  
"В жизни, детка, не главное - звон монет.  
В жизни, детка, есть вещи куда поважней,  
В жизни деньги - последнее дело, ей-ей."  
  
Ну вот что такое советы, и что тебе в них,  
Если вдруг подвернулся престижный жених?  
И пришёл тот час, когда встал вопрос:  
Либо деньги всерьёз, либо счастье всерьёз.  
  
 Припев:  
  
 Папа был прав! Папа был прав! Дура! Come on!  
 Папа был прав! Папа был прав! Дура! Come on!  
 Папа был прав! Папа был прав! Дура! Come on!  
 Папа был прав! Папа был прав! Дура! Come on!  
 Папа был прав! Папа был прав! Дура! Yeah!  
 Папа был прав! Папа был прав! Дура! Come on!  
 Папа был прав! Папа был прав! Дура! Yeah!  
 Папа был прав! Папа был прав! Дура!  
  
Ты в порядке, не так ли, в твои двадцать семь?  
Ты имеешь всё, пожалуй, кроме проблем.  
Имеешь внешность, манеры и выгодный брак,  
Ты взяла своё, но что-то всё не так.  
  
Ты взяла своё, но ты всё время одна,  
Тебе приходится пить эту чашу до дна.  
Ты боишься, но, всё же, придётся признать,  
Что друзей не купить, а любовь не продать.  
  
 Припев.  
  
Всей птичке пропасть, коль увяз коготок,  
Ты всегда будешь с тем, у кого кошелёк.  
И тебе всё труднее с каждым днём, это факт,  
Но ты опять продлеваешь с собою контракт.  
  
Вот бы всё повернуть, всё сначала начать, пройти,  
Да только в те времена больше нету пути.  
И лишь во сне за тобою идёт по пятам  
Твой единственный парень, оставшийся там.  
  
 Припев.