<!--2017-01-02 18:09:09-->
Первый сборник детективных повестей Конана-Дойла о Шерлоке Холмсе, состоящий из:
        A SCANDAL IN BOHEMIA (СКАНДАЛ В БОГЕМИИ)
        THE RED-HEADED LEAGUE (СОЮЗ РЫЖИХ)
        THE MAN WITH THE TWISTED LIP (ЧЕЛОВЕК С РАССЕЧЕННОЙ ГУБОЙ)
        THE ADVENTURE OF THE BLUE CARBUNCLE (ПРИКЛЮЧЕНИЕ ГОЛУБОГО КАРБУНКУЛА)
        THE SPECKLED BAND (ПЕСТРАЯ ЛЕНТА)
        
        Текст адаптирован (без упрощения текста оригинала) по методу Ильи Франка: текст разбит на небольшие отрывки, каждый и который повторяется дважды: сначала идет английский текст с «подсказками» — с вкрапленным в него дословным русским переводом и лексико-грамматическим комментарием (то есть адаптированный), а затем — тот же текст, но уже неадаптированный, без подсказок.
        Начинающие осваивать английский язык могут при этом читать сначала отрывок текста с подсказками, а затем тот же отрывок — без подсказок. Вы как бы учитесь плавать: сначала плывете с доской, потом без доски. Совершенствующие свой английский могут поступать наоборот: читать текст без подсказок, по мере необходимости подглядывая в подсказки.
        Запоминание слов и выражений происходит при этом за счет их повторяемости, без зубрежки.
        Кроме того, читатель привыкает к логике английского языка, начинает его «чувствовать».
        Этот метод избавляет вас от стресса первого этапа освоения языка — от механического поиска каждого слова в словаре и от бесплодного гадания, что же все-таки значит фраза, все слова из которой вы уже нашли.
        Пособие способствует эффективному освоению языка, может служить дополнением к учебникам по грамматике или к основным занятиям. Предназначено для студентов, для изучающих английский язык самостоятельно, а также для всех интересующихся английской культурой.
        Мультиязыковой проект Ильи Франка: www.franklang.ru
        
        От редактора fb2. Есть два способа оформления транскрипции: UTF-LATIN и ASCII-IPA. Для корректного отображения UTF-LATIN необходимы полноценные юникодные шрифты, например, DejaVu или Arial Unicode MS. Если по каким либо причинам вас это не устраивает, то воспользуйтесь ASCII-IPA версией той же самой книги (отличается только кодированием транскрипции). Но это сопряженно с небольшими трудностями восприятия на начальном этапе. Более подробно об ASCII-IPA читайте в Интернете:
        
          http://alt-usage-english.org/ipa/ascii_ipa_combined.shtml
        
        
          http://en.wikipedia.org/wiki/Kirshenbaum