<!--2020-09-06 10:36:33-->
Рождённый в СССР (1997)  
  Блок Rак'In Rоллоув  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***A              D            A***  
  Я приобретаю свой жизненный опыт...  
                 ***D            A***  
  Я приобретаю свой жизненный опыт...  
   ***E                       D***  
  Мама, мама, мама, мама, мама!  
  
          ***A***  
  Он мне дарит цепочки, он мне дарит значки,  
  В его клетчатой куртке звенят пятачки  
         ***D***  
  Кажну ночь из Москвы он мне привозит трофей:  
            ***A***  
  Скальпы вражеских панков, амулеты хиппей.  
   ***E                       D***  
  Мама! Мама! Мама! Мама! Мама!  
  
    ***E***  
  Плавно движется дорога,  
  Да не еду я по ней.  
  По дороге скачут ноги,  
  Рёбра, груди "Жигулей".  
  ***A***  
  Я сверлю 103-ю дырку,  
  Мне ещё полдня пахать.  
   ***E***  
  На заводе, под копирку  
  Брэк учусь я танцевать.  
    ***H   F#     H        F#***  
  Брэк-дэнс, брэк-брэк-дэнс.  
  ***C    D      E***  
  А-га! А-га! А!  
  
             ***A7***  
  У нас в деревне были тоже хиппаны,  
  Но всех - увы! - уже давно позабирали,  
        ***D7***  
  И я один, заплаты ставя на шузы,  
             ***A7***  
  Пытаюсь встать, да что-то ноги отказали.  
            ***D7***  
  Да, я последний из колхозных могикан,  
           ***H***  
  Лежу и плачу, вспоминая всю систему,  
              ***D7                     E***  
  Как на стриту аскали дружно на стакан,  
  Как найтовали мы с герлой по кличке Э-э-эмма!  
  
  ***A7***  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны. Пинк Флойд!  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны.  
  ***D7***  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны.  
  ***A7***  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны. Джон Леннон!  
  ***D7               E                  A7***  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны, o, хиппаны...  
  Старый хиппан, Дядя Миша...  
  
  Вчера забил я свой единственный косяк,  
  Вчера тащился я последний раз на кайфе.  
  А нынче, выпив кружку чаю натощак,  
  Не смог представить, что фузю на овердрайве.  
  Да, делать нечего, вылазят волоса,  
  Придётся завтра мне пахать на провиант,  
  Лежу и слушаю, как воет эмигрант,  
  Какая там у них, в Америке, тоска...  
  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны.  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны.  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны.  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны.  
  Хиппаны, хиппаны, хиппаны, o, хиппаны...  
  
  ***A          Asus2     Asus4   A***  
  Я чествую вас, сыновья дипломатов,  
              ***Asus2      Asus4  A***  
  Юристов, министров и профессоров.  
      ***A6sus4    Asus4     A6sus4    Asus4***  
  Ожиревших актрис, журналистов-магнатов,  
        ***D                       E***  
  Многотомных поэтов и суперпевцов.  
           ***D                  Hm7     E        A***  
  Короче, тех, кого всегда у нас вызывают на "бис".  
         ***D             Hm7  E         A  E***  
  Тех, кто всегда легко пролезет без виз.  
  
       ***A      Asus2  Asus4***  
  Раскройте рты, сорвите уборы -  
     ***D            E7***  
  По улице чешут мальчики-мажоры.  
       ***A      Asus2  Asus4***  
  Раскройте рты, сорвите уборы -  
      ***D                           E7  Hm7 E7 A***  
  На папиных "Волгах" - мальчики-мажоры.  
  
  Кичевая дрянь задернута в тело.  
  Душа это? Нет? Какое вам дело?  
  И так все легко соплякам и просто -  
  Папаша добьется мажорного роста.  
  Папаша попросит весь зал кричать ему "бис".  
  Папаша исполнит любой сыночкин каприз.  
  
  Раскройте рты, сорвите уборы -  
  По улице чешут мальчики-мажоры.  
  Раскройте рты, сорвите уборы -  
  На папиных "Волгах" - мальчики-мажоры.  
  
  Тут критик воскликнет: "Здесь все в черном свете.  
  Ведь есть у крутых и молодцы сыновья".  
  Дружок, я все знаю, я сам, брат, из этих,  
  Но в песне не понял ты, увы...  
  
  Раскройте рты, сорвите уборы -  
  По улице чешут мальчики-мажоры.  
  Раскройте рты, сорвите уборы -  
  На папиных "Волгах" - мальчики-мажоры...  
  
          ***E7***  
  А я торчу на "Алисе", "ДДТ" и "Кино".  
  На живого БГ посмотреть давно  
       ***A7***  
  Я хочу, я знаю - он будет там.  
     ***E7***  
  О Боже, как повезло всем нам.  
        ***H7***  
  Но порядок есть порядок: "Куда? Сидеть!  
       ***A7***  
  Молчать! Не плясать! Не петь!"  
         ***H7***  
  Я не знаю, что будет. Я вижу, что есть.  
       ***A7***  
  Эти парни запросто могут сесть.  
  
   ***E7***  
  Милиционер в Рок-Клубе!  
  Милиционер в Рок-Клубе!  
   ***A7***  
  Милиционер в Рок-Клубе!  
   ***E7***  
  Милиционер в Рок-Клубе!  
   ***H7  A7 E7 H7***  
  Милиционер!