<!--2020-09-05 18:58:00-->
Эй, кто там шагает правой?  
Левой, левой, левой!  
  
A       D       E        A  
Время играет с нами в детство.  
         D      E   A  
Детством мы рождены!  
Время пылает с нами в юности,  
Юность - долой штаны!  
Cm#       D    E    A  
Время собирает нашу зрелость,  
       D       E    A  
У кого высок урожай?  
A          D           E        A  
Наше время сулит безмятежную старость,  
           D    E   A  
Кефир, и видео-рай.  
Нас время по темечку лупит лопатой  
Сомосовских палачей.  
Cm#     D          E     A  
Высунув лик из-под грима плакатов,  
       D         E     A  
Пугает больных сыновей.  
A     D      E        A  
Эмансипацией насилует женщин,  
       D      E      A  
Водкою глушит мужчин.  
А подохнуть от рака у нас шансов не меньше,  
Чем от военных морщин!  
  
Припев:  
  
A       D  
И все в кайф! Всё в кайф!  
E       A  
И все в кайф!  
              Cm#  
Все в кайф, родная,  
D             E           A       Cm#  
Все просто отлично, пусть бесятся наши  
D         E      A  
Штампованные враги,  
           Cm#     D        A  
Мы тоже не будем излишне тактичны  
   E               A  
На нашем тернистом пути.  
  
  
Скорость конвейеров растет с каждым годом,  
Но наши запросы - быстрей.  
Для кого-то время - лишь новая мода,  
Для нас - столкновенье идей.  
Мы все перестроим и скоро, я верю,  
Земля превратится в куб. Да!  
Мамаша-природа смертельно пьянеет  
В дыму атлетических труб.  
Наши души не в силах сидеть на диете,  
Мы кормим их до тошноты.  
И верим, что в каждом живом человеке  
Наберем на глоток доброты.  
Аплодисменты! На сцене - Время,  
А в зале уже негде сесть.  
Родная, это не оваций трели,  
Это рвутся сердца в его честь.  
  
Припев.  
  
Наше время скорбит в телефонах доверия,  
Любит в отделах знакомств.  
Если что - подсчитает грехи бухгалтерия,  
И лишит вас последних удобств.  
Мы читаем романы, но торчим на куплетах,  
Театры дороже кино,  
Если солнца не видно, то огонь сигареты -  
Наше светило.  
Время, мы дети твоих откровений,  
Перегибами закалены.  
Мы снова встаем, сбросив тяжесть сомнений,  
Мы - зерно для твоей целины.  
Заткнитесь, оно не стоит на месте,  
И не движется вспять.  
Наше время не любит плевков и лести,  
Оно в силах за нас постоять.  
  
Припев.