<!--2020-09-05 18:55:45-->
Am                E  
Дорога, ты, дорога, несешь меня куда?  
                        Am  
За окнами с тревогою грохочут поезда.  
   F          C         F            C  
Стучат колеса ритмами избитых глупых тем.  
  Dm           Am              E         Am  
Вагон же полон душ людских, не выпитых никем.  
  
Сидят в казенном дяденьки, картишки и вино.  
Сует мальчонка голову в открытое окно.  
У туалета очередь сконфуженно стоит.  
Глава семьи куреночка на десять рук кроит.  
  
Студенты хором песенки горланят о тайге.  
Кудахчут тихо тетеньки об импортном белье.  
И предлагает Сталина помятый человек.  
Девчушка тихо слезы льет, ушла любовь навек.  
  
Кондуктор, крепко выпивший, постели раздает.  
Дорога, ты, дорога, к чему всех нас ведет?  
Лежу на верхней полочке, взгляд вперив в никуда,  
И, как года, за окнами мелькают города.