<!--2020-09-05 18:56:03-->
Время (1985), Москва. Жара (1985)  
  Дом  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***Gm***  
  В новом районе, бывшем загоне,  
  Вырос огромный цементный кокон.  
  Серая пыль, затвердев в бетоне,  
  Схватила и держит тысячи окон,  
  
  Тысячи стенок, балконов, дверей,  
  Тысячи вечнозеленых людей,  
  Тысячи разнокалиберных глаз,  
  Тридцать тысяч зубов, и пять тысяч фраз.  
  
  Стилизованный внук Карбюзье с Вандроем:  
  Небо - два с половиной метра,  
  Очередной рывок домостроя -  
  Девять квадратов на человека!  
  
       ***B       C         D           Gm***  
  Пищеводы подъездов, давясь, пропускают  
   ***B      C      D      Gm***  
  Тысячи тонн живой биомассы.  
        ***B        C      D       Gm***  
  "Нам лучше не надо" - это считают  
   ***B           D***  
  Передовые рабочие классы.  
  
  Тысячи кухонь каждое утро  
  Жарят на нервах куриные яйца.  
  В тысячах спален каждое утро,  
  Нежно сопя, расплетаются пальцы.  
  
  Здесь ежедневно кого-то хоронят,  
  Через неделю - горланят свадьбы.  
  Не стой под балконом - горшочек уронят.  
  Легче родной, не провалиться б с кроватью!  
  
  Одиночество здесь - царица досуга,  
  Среди соседей - ни врага, ни друга,  
  Тем не менее все про всех все знают,  
  Вечерами стены почти исчезают.  
  
  Вон, бабка сидит и грустит у окна,  
  Нет ни овец, ни козы, ни коровы,  
  Ей на балконе завести бы быка,  
  А то на кой хрен такие хоромы?  
  
  Я тоже живу здесь в квартире сто три,  
  И у меня двенадцать замков на дверях.  
  Я закаляюсь летом без горячей воды,  
  Я размножаюсь зимой при электро-свечах.  
  
  Я замурован в этом каменном веке,  
  Я опечатан в этом чертовом блоке,  
  Я наблюдаю, как в сжатые сроки  
  Сосед убивает в себе человека.  
  
  А миллионы мечтают об этой крыше,  
  Нет им покоя под залатанным небом,  
  Тысячи глоток, граждане, тише!  
  Ведь я помню, когда мы делились хлебом,  
  
  Делились солью, посудой, дровами,  
  Ходили к соседкам за утюгами,  
  Слушали хором футбол и хоккей,  
  Короче были, были...  
  
  Заколдованный мир в эту темную ночь.  
  В твои окна звезды галактик, но я лечу прочь.  
  Каменеющий мир, окольцованный быт,  
  Быть может только любовь сможет всем нам помочь  
  Остаться людьми, остаться людьми, остаться людьми,  
  Остаться людьми, остаться людьми...  
  
-  
  
  *Спасибо В. В. Высоцкому за песню.*  
  
  ***Am***  
  Что за дом притих,  
  Погружен во мрак,  
      ***A7***  
  На семи лихих,  
    ***Dm***  
  Продувных ветрах.  
  Всеми окнами  
     ***Am***  
  Обратясь во врак,  
       ***F***  
  А воротами  
           ***E          Am***  
  На проезжий трак.  
  
  Ох устать а устал  
  И лошадок распряг.  
  "Эх живой, кто ни будь  
  Выходи, помоги!"  
  Никого, только тень  
  промелькнула в сенях  
  Да стервятник спустился  
  И сузил круги.  
  
  В дом заходишь как,  
  Все равно, в кабак,  
  А народишка,  
  Каждый третий враг -  
  Своротят скулу,  
  Гость непрошеный,  
  Образа в углу перекошены.  
  
  *Дальше уж сами подберите слова,*  
  *аккорды такие же...*