<!--2020-09-05 18:55:00-->
Компромисс (1983)  
  Живу в назойливом мире  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
   ***Am                Hm   F                  E (Am~)***  
  Живу в назойливом мире красивых правильных слов  
  Здесь каждый, хоть не платили, давать советы готов  
  Куда идти, где крутиться, про что, кому и как петь  
  На ваши сытые лица, мне надоело смотреть  
  
   ***Am       Hm       F              Am (E)***  
Припев:  Улететь, убежать, уползти из этого ада  
  Ничего мне не нужно от вас, ничего мне не надо!  
  
  Кого любить и бояться, шепча подскажет они,  
  Мне даже ночью не сняться мои свободные сны.  
  Туда нельзя, там опасно, об этом думать не смей  
  Ведет меня безучастно, кормой безрадостных дней  
  
  *Припев*  
  
  Живу в назойливом мире красивых правильных слов  
  Здесь каждый правильный в силе пополнить стадо ослов  
  Подай, купи, пройдать, мощным хором кричат!  
  Достань, найди, возьми - и когда замолчат  
  
  *Припев*  
  
-  
  
  ***Em***  
  Живу в назойливом мире красивых, правильных слов.  
  Здесь каждый, хоть не платили, давать советы готов:  
  Куда идти, где крутиться, про что, кому, и как петь.  
  На ваши сытые лица мне надоело смотреть.  
      ***A        G          F#   F     Em***  
  Улететь, убежать, уползти из этого ада.  
       ***A         G        F#       F***  
  Ничего мне не нужно от вас, ничего мне не надо.  
  
  Кого любить и бояться, шепча, подскажут они.  
  Мне даже ночью не снятся, мои свободные сны.  
  Куда? Лежать! Там опасно, об этом думать не смей!  
  Ведет меня безучастно конвой безрадостных дней.  
  Улететь, убежать, уползти из этого ада.  
  Ничего мне не нужно от вас, ничего мне не надо.  
  
  Живу в назойливом мире красивых, правильных слов.  
  Здесь каждый в праве и силе пополнить стадо ослов.  
  "Продай! Купи! Отдай!" - мощным хором кричат.  
  "Достань! Найди! Возьми!" - и когда замолчат?  
  Улететь, убежать, уползти из этого ада.  
  Ничего мне не нужно от вас, ничего мне не надо.