<!--2020-09-05 11:47:21-->
Пластун (1991)  
  Змей Петров  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
            ***Am           E            Am***  
  Рожденный ползать получил приказ летать.  
            ***C                G          Am***  
  "Какой летать? Я, братцы, неба-то не видел"  
             ***G              C             E***  
  "Что за базар? С горы видней. Не рассуждать,  
          ***Am***  
  ядрена мать.  
               ***Am           E             Am***  
  Чтоб завтра были змей Петров в летящем виде."  
  
  Приполз домой а там рыдает вся родня.  
  "Рожденный ползать, папа, он летать не может."  
  "Ах, ты, щенок-интеллигент! Что отпеваете меня?  
  100 грамм для храбрости приму, авось поможет.  
  
  Есть установка всем летать всем быть орлами.  
  А тот, кто ползает еще тот, гад, не с нами.  
  Летать, наверно, я люблю, не подходите, заклюю.  
  Начальник все мне объяснил:"Я птица, Ваня."  
  
  *(дальше добавляется в куплет одна строчка)*  
  
  С утра весь в перьях змей Петров ползет к горе.  
  2 Санитара подтащили к облакам.  
              ***С           G             Am***  
  Начальство рядом в государственной норе.  
  Ужом скрутились потроха, тут санитар сдавилш бока.  
  А он курнул и прохрипел:"Уйди, я сам." } 2 раза  
  
  "Ну что ж прам-пам-па-ра-ра-рам со всеми вами.  
  Эх, мать!..."- прыжок и полетел куда-то вниз,  
  Но вот за что-то зацепился и повис...  
  Меж валунами облаков пополз глядите змей Петров,  
  И скрылся где-то глубоко под небесами.  
  
-  
  
             ***Am          E            Am***  
  Рожденный ползать получил приказ летать.  
            ***G                           C***  
  "Какой летать, я, братцы, неба-то не видел!"  
             ***Dm             E             F***  
  "Что за базар? С горы видней! Не рассуждать, ядрена мать!  
               ***Dm            E              Am***  
  Чтоб завтра были, Змей Петров, в летящем виде!"  
  
  Приполз домой, а там рыдает все родня.  
  "Рожденный ползать, папа, он летать не может."  
  "Ах ты щенок, интеллигент! Что, отпеваете меня?  
  Сто грамм для храбрости приму, авось поможет."  
  
  Есть установка: всем летать, всем быть орлами.  
  А тот, кто ползает еще - тот, гад, не с нами.  
  "Летать, наверно, я люблю, не подходите - заклюю,  
  Начальник все мне объяснил. Я - птица, Ваня."  
  
                  ***Am                             D***  
  С утра, весь в перьях, Змей Петров ползет к горе,  
           ***Am                   D***  
  Два санитара подтащили к облакам.  
              ***Am                        D***  
  Начальство рядом в государственной норе.  
            ***G           C           E            Am***  
  Ужом скрутились потроха, тут санитар сдавил бока,  
           ***Dm          E             Am***  
  А он курнул и прохрипел: "Уйди, я сам!"  
            ***G           C           E            Am***  
  Ужом скрутились потроха, тут санитар сдавил бока,  
           ***Dm          E         Am***  
  А он курнул и прохрипел: "Уйди..."  
  
                ***Am            E            Am***  
  "Ну что ж, парам-пам-пам-парам со всеми вами!  
                     ***G                      C***  
  Эх, мать..." - прыжок и полетел куда-то вниз.  
              ***Dm        E         F***  
  Но вот за что-то зацепился и повис...  
           ***G        C              E             Am***  
  Меж валунами облаков пополз, глядите, змей Петров,  
              ***Dm         E          Am***  
  И скрылся где-то глубоко под небесами.