<!--2020-09-06 18:53:57-->
Свинья на радуге (1982)  
  История  
  
  Вот (на свиданье) я иду, настал победный час.  
  Теперь я встретиться могу с улыбкой карих глаз.  
  Решил я этот вечер свой с ней провести вдвоем.  
  Друг друга за руки держа мы весело идем.  
  
  А тут, крича "привет, старик", навстречу друг идет,  
  Улыбкой раздвигая свой и так немалый рот.  
  "А это кто, ну, познакомь, прекрасна и мила.  
  Куда, старик, ее ведешь, и как твои дела?"  
  
  "А впрочем, с вами я пройдусь, и ты расскажешь мне  
  Как жил, трудился, отдыхал, а я ...  "  
  И вот икая я пыхтел и дергал нервно бровь.  
  Я с детства деликатен был хоть и кипела кровь.  
  
  Я мрачен стал и молчалив, он не в пример мне пел,  
  Кричал дурацкие стихи, и на нее глядел.  
  И, говоривши обо всем, остротами бросал,  
  А вспомнив древний анекдот, как лошадь хохотал.  
  
  Всему приходит свой конец, имеет все предел.  
  А на прощанье ей в глаза взглянуть я не посмел.  
  Она, наморщив носик свой, обидевшись, ушла.  
  Не получился праздник наш - такие вот дела.  
  
  А друг, он рядышком стоял, сказал игриво мне:  
  "Пойдем-ка выпьем, не грусти, ведь радость вся в вине.  
  Не променяешь ты друзей на женщин, знаю я.  
  А у нее, заметь, нам нужно было три рубля, рубля, рубля..."  
  
-  
  
   ***C                     G***  
  Может быть я доживу до трепетных морщин,  
   ***D                  Em***  
  Может быть я получу высоченный чин,  
   ***C                        G      H     Em***  
  И, конечно, лет под сорок все же вдруг женюсь.  
   ***C           G          D           Em***  
  Стоит только захотеть - я многого добъюсь.  
  
  Мне судьба не мало даст и с милою моей  
  Мы к финалу наскребем на пару "жигулей".  
  Но один грызет меня вопрос, ох не простой:  
  Как взгляну в глаза своей гитаре холостой?  
  
  Да, легко забыть мечты - спокойней проживешь,  
  Только шестиструнной ты, что пела, не соврешь.  
  Может я с ней на легке пройду не лучший путь.  
  В гроб ложить ее со мной, старик, не позабудь.