<!--2020-09-05 18:53:12-->
A                   B              A  
Если б не терпели - по сей день бы пели!  
A                   B         A  
А сидели тихо - так разбудили Лихо!  
A               B       A  
Вьюга продувает белые палаты.  
A              B               A  
Головой кивает х.. из-под заплаты.  
  
A                  B       A  
Клевер да березы - полевое племя.  
A                 B       A  
Север да морозы - золотое стремя.  
B         A       B         A  
Серебро и слезы в азиатской вазе.  
A                      B                 A  
Потом - юродивые-князи нашей всепогодной грязи.  
  
Босиком гуляли по алмазной жиле.  
Многих постреляли. Прочих сторожили.  
Траурные ленты. Бархатные шторы.  
Брань, аплодисменты да сталинные шпоры.  
  
Корчились от боли без огня и хлеба.  
Вытоптали поле, засевая небо.  
Хоровод приказов. Петли на осинах.  
А поверх алмазов - зыбкая трясина.  
  
Позабыв откуда, скачем кто куда.  
Ставили на чудо - выпала беда.  
По оврагу рыщет бедовая шайка -  
Батька-топорище да мать моя нагайка.  
  
Ставили артелью - замело метелью.  
Водки на неделю - да на год похмелья.  
Штопали на теле. К ребрам пришивали.  
Ровно год потели да ровно час жевали.  
  
Пососали лапу - поскрипим лаптями.  
К свету - по этапу. К счастью - под плетями.  
Веселей, вагоны! Пляс да перезвоны!  
Кто, кто, кто услышит стоны краденой иконы ?  
  
Вдоль стены бетонной - ветерки степные.  
Мы тоске зеленой - племяши родные.  
Нищие гурманы, лживые сироты  
Да горе-атаманы из сопливой роты.  
  
Мертвякам припарки - как живым медали.  
Только и подарков - то, что не отняли.  
Нашим или вашим - липкие стаканы.  
Вслед крестами машут сонные курганы.