<!--2020-09-05 18:51:42-->
Перебор: бас, 3, 2, 1, 2, 3  
  
       C              E  
Небо звёздное, метель августа,  
      Am             F  
На дороге машин канителица,  
Возят засуху, а мне радостно -  
Знаю точно - погода изменится  
  
Я смотрю наверх, там, где мы живем,  
Так все тихо, сухо, да правильно.  
Я ж из тех, кому нет победы днем,  
Я как степь дышу сном неправедным.  
  
Я - по засухе ведро полное,  
Между фар лисой, живьем пламени.  
Я так мал, а вокруг все огромное,  
И плевать, что ни ружья, да ни знамени.  
  
Небо звездное, сердце августа,  
Оглянись, расцветает пророчество,  
Тело - степь, мое, одиночество  
Смерти нет, но всегда пожалуйста,  
  
  
Припев:  
 C     E          Am        F  
Новое сердце взорвется над нами,  
 C     E         F        D  
Новая жизнь позовет за собой,  
И освященный седыми богами,  
Я как на праздник пойду за тобой.  
  
Проигрыш: Am F D F  
  
Небо звёздное - руки августа,  
На дороге машин метелица,  
Что пожнем, когда пыль рассеется?  
Степь красна как чернила Фауста.  
  
Ночь светла как круги от времени,  
Что забросил я в смерть уставшую.  
Все дороги растут из семени,  
Не дошедшего, да не доставшего.  
  
Жду от нового века белого,  
Продолжения понимания,  
Что мы - часть всего безответного,  
Что мы - ночь всего ожидания,  
  
Новое сердце взорвется над вами,  
Новая жизнь позовет за собой,  
И освященный седыми богами,  
Я как на праздник пойду за тобой.  
  
Новое сердце взорвется над вами,  
Новая жизнь позовет за собой,  
И освященный седыми богами,  
Я как на праздник пойду в этот бой.