<!--2020-09-05 12:14:03-->
Метель августа (2000)  
  Московская барыня  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  ***C***  
  Московская барыня -  
  ***F       G        C***  
  Слишком много друзей,  
  ***C***  
  Московская барыня -  
  ***F       G        A7***  
  Слишком много хлопот,  
       ***Hm               G        A      D***  
  Телефонов, тусовки, валюты и бывших мужей,  
  ***C***  
  Слишком много для счастья,  
  ***F                   G        C***  
  Чтобы "двинуть" от этих щедрот.  
  
  Московская барыня -  
  Слишком много машин,  
  Рулей, тормозов, пушистых подруг и котов.  
  Я привык к классицизму,  
  Я потерялся средь этих вершин -  
  Неизвестной породы героев и новых домов.  
  
  Московская барыня -  
  Слишком много всего,  
  Хайдеггер, Макена, плюс тайны иного ума.  
  Я не жлоб, я очкарик,  
  Я читал, но не знал одного,  
  Что все это, Вы, прелесть,  
  Вчера написали сама.  
  
  Я разбил пару ламп,  
  Что-то слишком много огня,  
  Здесь "горят" по деньгам,  
  Здесь светлей  
  Здесь светлей, чем в нашу белую ночь.  
  Я согласен погреться,  
  Но этот секс не для меня,  
  Московская барыня, я вылетел...  
  
  Московская барыня -  
  На ужин банкиры в вине,  
  Московская барыня -  
  Мир - не то, что вам видно в окне,  
  А вдали за горами  
  В уездном городе Н  
  Меня ждет, догорая,  
  Закат и прекрасная М...  
  
-  
  
  ***D                  G       A       D***  
  Московская барыня - слишком много друзей.  
                     ***G       A       Hm***  
  Московская барыня - слишком много хлопот.  
                     ***G       A       D***  
  Телефонов тусовки, валюты и бывших мужей,  
                ***Hm           G             A       Hm***  
  Слишком много для счастья, чтобы двинуть от этих щедрот.  
  
  ***Hm D Hm G D***  
  
  Московская барыня - слишком много машин,  
  Рулей, тормозов, пушистых подруг и котов.  
  Я привык к классицизму, я потерялся средь этих вершин.  
  Непонятной породы героев и новых домов.  
  
  Московская барыня - слишком много Всего.  
  Хайбекер, Маккена плюс тайны иного ума.  
  Я не трус, я очкарик, я читал но не знал одного,  
  Что все это вы прелесть вчера написали сама.  
  
  Я разбил пару ламп - что-то слишком много огня.  
  Сдесь горит по деньгам - сдесь светлей чем в нашу белую ночь.  
  Я согласен погреться, но этот sex не для меня.  
  Московская барыня good bye, я вылетел...  
  
  Московская барыня - на ужин банкиры в вине.  
  Московская барыня - мир не то, что вам видно в окне.  
  А в дали за горами в уездном городе "Н"  
  Меня ждет догарая закат и прекрасняя "М".  
  
  Ой-ё-ё-ё, Ой-ё-ё.  
  
-  
  
      ***D                 G       A       D***  
  Московская барыня - слишком много друзей,  
                        ***G       A       Hm***  
  Московская барыня - слишком много хлопот,  
                         ***G      A        D***  
  Телефонов, тусовки, валюты и бывших мужей,  
                                      ***G         A        Hm G D***  
  Слишком много для счастья, чтобы "двинуть" от этих щедрот.  
  
  Московская барыня - слишком много машин,  
  Рулей, тормозов, пушистых подруг и котов.  
  Я привык к классицизму, я потерялся средь этих вершин -  
  Hеизвестной породы героев и новых домов.  
  
  Московская барыня - слишком много всего,  
  Хайдеггер, Макена плюс тайны иного ума.  
  Я не жлоб, я очкарик, я читал, но не знал одного,  
  Что все это, Вы, прелесть, вчера написали сама.  
  
  Я разбил пару ламп, что-то слишком много огня,  
  Здесь "горят" по деньгам, здесь светлей, чем в нашу белую ночь.  
  Я согласен погреться, но этот секс не для меня,  
  Московская барыня, Good Bye, я вылетел...  
  
  Московская барыня - на ужин банкиры в вине,  
  Московская барыня - мир - не то, что вам видно в окне,  
  А вдали за горами в уездном городе H.  
  Меня ждет, догорая, закат и прекрасная М.