<!--2020-09-06 12:19:54-->
Время (1985), Москва. Жара (1985)  
  Москва - жара  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
         ***C***  
  Заскрипел новый день, растекаясь дурманом,  
        ***Hm***  
  Пробежался по мордам холеных витрин.  
        ***C***  
  Я ползу по стене непокорным Тарзаном,  
       ***Hm***  
  Тараканье желанье связав со своим.  
  
  Я метаюсь зеленой контуженой мухой  
  Между стеклами окон похожих на стон.  
  Я июльской жарой как подушкой придушен,  
  К раскладушке прибит безразличным рублем.  
  
  ***C  Hm***  
  Жара...  
       ***C      Hm***  
  Москва - жара...  
  
  Простыня саблекожей змеею свернулась  
  Между потных, истерзанных, стершихся ног,  
  Да жара как сигарой Москвой затянулась.  
  Раскаленные камни насилует смог.  
  
  Непрошеный гость и ненужный кумир,  
  Я шагаю бездумно - колода рефлексов.  
  Карманы от них перетерлись до дыр,  
  Карманы народа, карманы подтекста.  
  
  А-а...  
  Москва - жара...  
  
  О Боже, мы сколько всего нарожали,  
  Эй, мать-героиня в безумных масштабах.  
  Москва, мы тебя раньше в Кремль вмещали,  
  Теперь не хватает котлет для прорабов.  
  
  Девушки бедные, девушки в барах,  
  Жидкое счастье в сверкающих рюмках.  
  Мимо несущихся по тротуарам,  
  Дикие кошки в захлопнутых сумках.  
  
  А-а...  
  Москва - жара....  
  
  Вопли ночного метро, как ножами  
  Режут на части лимитные души.  
  Поезд ведет прямо к краю Сусанин,  
  Бедняга слепой и отрезаны уши.  
  
  Что вспомнят, что скажут вам здесь обо мне,  
  В сортирах залитых мочой пилигримов.  
  Закрасят как надпись на грязной стене,  
  Повесят таблицу и двинутся мимо.  
  
  О-о...  
  Москва - Москва - жара...  
  
  Обезлюдили толпы людей на Арбате,  
  На Горького даже следов не осталось.  
  Стоит лишь измотанный дьявол в халате,  
  В лапах трепещет какая-то малость  
  
  Покоряя Москву не забудь, что она  
  Не прощает своих победителей, да.  
  Много погибло беспечных героев  
  От ожирения и гемороя.  
  
  А-а...  
  О-о...  
  Москва - жара, Москва...  
  Москва - жара, Москва...  
  Москва...  
  Жара...  
  
-  
  
  ***Am7***  
  Заскрипел новый день, растекаясь дурманом,  
  ***Hm7***  
  Пробежался по мордам холёных витрин,  
  Я ползу по стене непокорным тарзаном,  
  Тараканье желанье связав со своим...  
  
  Я летаю зелёной контуженой мухой,  
  Между стеклами окон похожих на стон,  
  Я июльской жарой, как подушкой придушен,  
  К раскладушке прибит безразличным рублем.  
  
  Москва... Жара...  
  
  Простыня саблекожей змеёю свернулась,  
  Между потных, истерзанных, стершихся ног,  
  Да, жара, как сигарой, Москвой затянулась,  
  Раскалённые камни насилует смок,  
  
  Непрошеный гость и ненужный кумир,  
  Я шагаю бездумно - колода рефлексов,  
  Карманы от них перетерлись до дыр,  
  Карманы народа, карманы подтекста,  
  
  Москва... Жара...  
  
  О боже, мы сколько всего нарожали!  
  Эй, мать героиня, в безумных масштабах,  
  Москва, мы тебя раньше в Кремль вмещали,  
  Теперь не хватает котлет для прорабов,  
  
  Девушки бедные, девушки в барах,  
  Жидкое счастье в сверкающих рюмках,  
  Мимо несущихся по тротуарам  
  Дикие кошки в захлопнутых сумках.  
  
  Москва... Жара...  
  
  Вопли ночного метро, как ножами,  
  Режут на части лимитные души,  
  Поезд ведет прямо к краю Сусанин,  
  Бедняга слепой и отрезаны уши,  
  
  Что вспомнят, что скажут вам здесь обо мне?  
  В сортирах залитых мочой пилигримов,  
  Закрасят как надпись на грязной стене,  
  Повесят таблицу и двинутся мимо…  
  
  Москва... Жара...  
  
  Обезлюдели толпы людей на Арбате,  
  На Горького даже следов не осталось,  
  Стоит лишь измотанный дьявол в халате,  
  В лапах трепещет какая-то малость,  
  
  Покоряя Москву, не забудь, что она  
  Не прощает своих победителей,  
  Да, много погибло беспечных героев,  
  От ожирения и геморроя...  
  
  Москва... Жара