<!--2020-09-07 09:28:36-->
Новая жизнь  
  *(Шевчук Ю.)*  
  
  *Вступление: ***Em D G C/9 G H7 Em*** (на басовых струнах)*  
  
  ***Em                    D                   G***  
  Вышел из комы ночью – смерть не моя дорога  
  ***C/9                G H7                Em***  
  Капельницы в клочья, нет мне сегодня к Богу  
  Разлетелась вода снегом, белой ваты жую мясо  
  Волчьим диким живу бегом, небо красное – будет ясно  
  
  ***Em           C                     G      H7***  
  Новая жизнь разбежалась весенним  ручьем  
  Новая жизнь разлилась по ларькам, по вокзалам  
  Новая жизнь посидим, помолчим ни о чем  
  Новая жизнь никогда не дается даром  
  
  Разродилась звезда ливнем, порвала на ольхе платье  
  Процарапав тайгу бивнем, воробьиную рвет ратью  
  Зарастаю забытым словом на завалинке с домом-дедом  
  Парюсь в бане чтоб свежим новым для охотника стать следом  
  
  *Припев*  
  
  Хорошо бы воды холодной, он за руку меня дернул,  
  Я ему – «Ты чего, рОдный?!», а он ствол достает черный  
  Закричала ворона белой, бессознательной злой клятвой  
  Эх, дырявое мое тело, все родимые мои пятна  
  
  *Припев*  
  
Кода:  ***C/9 H7 Em*** } 4 раза  
  
-  
  
Вступление: ***Am | Am Am Am/G Am/E | G/H***  
  ***C | F | C | E7 | Am | Am***  
  
  ***Am                 Am/G      G                 C***  
  Вышел из комы ночью там, где храм на крови без крова,  
  ***F              C       E7           Am***  
  Капельницы - в клочья, жить начинаю снова.  
                         ***Am/G    G        C***  
  Разлетелась вода снегом, белой ваты жую мясо,  
          ***F          C           E7              Am***  
  Волчьим вещим живу бегом, небо красное - будет ясно.  
  
                   ***F                   C   E7***  
Припев:  Новая жизнь разбежалась весенним ручьем,  
        ***Am         F                      C      E7***  
  Новая жизнь разлилась по ларькам, по вокзалам.  
        ***Am        F                  C     E7***  
  Новая жизнь посидим, помолчим ни о чем,  
        ***Am         F            C      E7***  
  Новая жизнь никогда не дается даром.  
  
  Разродилась звезда ливнем, порвала на ольхе платье,  
  Процарапав тайгу бивнем, воробьиную рвет ратью.  
  Зарастаю забытым словом на завалинке с домом-дедом,  
  Парюсь в бане, чтоб свежим новым для охотника стать следом.  
  
Припев:  Новая жизнь разбежалась весенним ручьем,  
  Новая жизнь разлилась по ларькам, по базарам.  
  Новая жизнь посидим, помолчим ни о чем,  
  Новая жизнь с мокрым веником да легким паром.  
  
  Хорошо бы воды холодной, он за руку меня дернул,  
  Я ему: "Ты чего, родный?", а он ствол достает черный.  
  Закричала ворона белой бессознательной злой клятвой.  
  Эх, убитое мое тело - все родимые мои пятна.  
  
Припев:  Новая жизнь разбежалась весенним ручьем,  
  Новая жизнь разлилась по ларькам, по вокзалам.  
  Новая жизнь посидим, помолчим ни о чем,  
  Новая жизнь никогда не дается даром.