<!--2020-09-05 18:49:27-->
Свинья на радуге (1982), Актриса весна (1992)  
  Ночь  
  *(Ю. Шевчук)*  
  *1982 - Свинья на радуге*  
  
  ***E***  
  Как черна, беззвездная ночь,  
  ***A               G***  
  И никто мне не может помочь.  
  ***F#               C        H    C    E***  
  Над землей погребальный звон, как стон.  
  
  Офицер прохрипит приговор,  
  И палач передернет затвор,  
  И растает во мгле через миг мой крик.  
  
  Если б ветер мне крылья дал  
  Перед тем, как ударит залп,  
  Я бы птицей ночною взлетел к тебе.  
  
  Прилетел бы счастливым сном  
  И к щеке прикоснулся крылом  
  Чтоб запомнить, вернувшись назад, твой взгляд.  
  
  Эта ночь длится тысячи лет.  
  Ночь убийц, расстрелявших рассвет.  
  Но, поверь мне, рассеется тьма навсегда.  
  
  И не нужен мне серый гранит  
  Твоя память ведь все сохранит  
  Эта память как пламя свечи в ночи.  
  
-  
  
  Ночь  
  *(Ю. Шевчук)*  
  *1992 - Актриса весна*  
  
        ***G        C/F? C9***  
  Обезвреженные лица,  
  Защищенные глаза:  
  Отключается столица  
  С вечной жаждой в ночь вонзиться  
       ***C/F?***  
  И забыться до утра.  
  
  Ночь осеннюю разбавим  
  Мы кряхтением пружин.  
  Спи, мой Авель, спи, мой Каин,  
  Царь неведомых окраин,  
  Спи, мой темный гражданин.  
  
  Город-горе без идей.  
  Нам бы в каждое окно  
  Бросить крик потяжелее,  
  А в аллеях, что редеют,  
  Посадить одно бревно.  
  
  Горы каменных иллюзий,  
  Реки давленых мозгов.  
  В подворотнях битых люди,  
  Получая хрен на блюде,  
  Режут пьяненьких Христов.  
  
  Спите, люди всей столицы.  
  Вы - и звери, вы - и птицы.  
  Разбавляйте ложь страданьем,  
  Но оставьте упованье!  
  
  Спит насильственное братство  
  Выключателей и улиц  
  Это сонное богатсво  
  Разбивает тунеядство  
  Тех которые проснулись } 3 раза  
  
  ***G               C/F?            C9***  
  [---+---+-O-+    ---+---+-O-+    ---+---+-O-+  
  ---+---+---+    ---+---+-O-+    ---+---+-O-+  
  ---+---+---+    ---+---+---+    ---+---+---+  
  ---+---+---+    ---+---+-O-+    ---+-O-+---+  
  ---+-O-+---+    ---+---+-O-+    ---+---+-O-+  
  ---+---+-O-+    ---+---+---+    ---+---+---+]