<!--2020-09-05 18:49:09-->
Единочество. Часть 2. Живой (2003)  
  Облом  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
            ***Em***  
  На них облом обрушился в постели  
  Воспоминания от Ильи до Кати,  
  Они лежали и руками грели  
  Все, что осталось от родной кровати.  
  
            ***Am***  
  Что на душе, под тем вперед и с песней.  
  Полы прогнили, выступила порча,  
                ***Em***  
  Жизнь под кроватью тоже интересна,  
  Но нужно, чтобы все тайком и молча.  
  
  И разбивали лбы вопросов стаи,  
  И терлось что-то о вагины-трубы,  
  Мы наблюдали, злясь, как зарастают  
  Их окна чем-то безнадежно грубым.  
  
  Глаза слезятся и вползают в щели  
  И с любопытством там следят за нами,  
  А мы лежали голые в постели,  
  Как Lennon с Yoko, воплощая знамя.  
  
  Мы руки сшили и связали ноги,  
  И стали целым, искренним и важным.  
  К постели этой все пришли дороги  
  И стали ей, она, конечно, каждым.  
  
  То, что не ясно, то и есть мы сами.  
  Ты хороша, я тоже не подарок.  
  Поют за пазухой обглоданные камни,  
  Закат сегодня сексуально ярок.  
  
  Пошли все на, ведь он забросил в сети.  
  Мы спали вечность, чтоб войти в реальность,  
  Мечты весной вернулись в свои клети,  
  А идеальное - в материальность.  
  
  Ох, было тошно и плясали тени.  
  На всем следы отбоя, знаки смерти,  
  Мы умирали - девочка и гений,  
  Но не спасли любовь замерзшей Герде.  
  
  Горели горы невозможных истин,  
  В тени костров сверкали наши слезы,  
  И боль была невыносимо чистой,  
  И жгли нам души преданные грезы.  
  
  Беды не ждали вырвавшись из плена,  
  Свобода же все дальше уходила.  
  Ноздрями под рукой - паникадило,  
  И крестится у образов измена.  
  
  Как верно и чудно любое слово,  
  Но далеко от истинного смысла,  
  Когда пытаешься достичь совсем иного,  
  То ничего не входит, кроме свиста.  
  
  Молчат в кровати теплым одеялом  
  Предметы быта - лбы, тела и члены.  
  Отчаяние мертвых, знающих все темы,  
  И верное, и вечное корыто.  
  
  Все люди братья на большой кровати,  
  Под одеялом не спастись от Рая.  
  Ты подоткнула небеса на вате,  
  И золотые зубы Гималаев.  
  
  И век грядущий падал небоскребом,  
  И мир весь был от горя снова продан,  
  И, разрезая тьму голодным ревом,  
  Кишела тварь непонятого рода.