<!--2020-09-05 18:49:00-->
Мир номер ноль (1999)  
  Одноразовая жизнь  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
      ***E***  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз  
        ***G***  
  Этот город рваных жил, рабов команды "фас"  
          ***E***  
  Я разливаю жизнь в одноразовый стакан  
              ***E***  
  Дождись прихода, ложись на виртуальный диван  
           ***E***  
  Меня загнали хмыри и расстреляла мечта  
          ***G***  
  Глухие окна зари, границы блок поста  
        ***A***  
  Я получил эту роль, но потерял билет  
         ***E***  
  Нас убивает игра, в которой ничего нет  
  
     ***G        A         G                A***  
Припев:  Вареная земля, я встретился с ней, я...  
           ***E***  
  Мама не на-а-адо-о!  
  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз  
  Куда послал отец, а мама съела приказ  
  Я поднимаю жизнь, он заставляет сесть  
  В подъезде киллер у двери - он тоже хочет есть  
  Я одурел от дерьма и ломовых атмосфер  
  Кричу от боли и свернувший мозг музыки сфер  
  Самоубийства ждут ROCK`n`ROLL и метро  
  Нас замели, где шифры? Снова zero  
  
  *Припев*  
  
  В мире чисел - миллион двадцать первый ноль  
  В отражении масс - я недобитая моль  
  Ноль два, ноль три, там на тусовке подыхает луна  
  Случайно сбили, жаль, жила всю жизнь она  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз  
  Я устал выживать, носить рот, глаз, таз.  
  Я задыхаюсь - не молчи, где ближний свет?  
  Он наблюдает за мной тысячи лет,  
  Тысячи лет,  
  Тысячи лет...  
  
  *Проигрыш*  
  
  Мама не надо!  
  Не надо } 2 раза  
  
-  
  
   ***Em***  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз,  
       ***G***  
  Этот город рваных жил, рабов команды "фас".  
         ***A***  
  Я разливаю жизнь в одноразовый стакан,  
             ***Em***  
  Дождись прихода, ложись на виртуальный диван.  
          ***Em***  
  Меня загнали хмыри и расстреляла мечта,  
         ***G***  
  Глухие окна зари, границы блок поста.  
        ***A***  
  Я получил эту роль, но потерял билет,  
         ***Em***  
  Нас убивает игра, в которой ничего нет.  
  
    ***G        A        G              A***  
Припев:  Вареная земля, я встретился с ней, я...  
          ***Em***  
  Мама не на-а-адо-о!  
       не на-а-адо-о!  
  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз,  
  Куда послал отец, а мама съела приказ.  
  Я поднимаю жизнь, он заставляет сесть,  
  В подъезде киллер у двери - он тоже хочет есть.  
  Я одурел от дерьма и ломовых атмосфер,  
  Кричу от боли и свернувший мозг музыки сфер.  
  Самоубийства ждут rock roll и метро.  
  Нас замели, где шифры? Снова zero...  
  
  *Припев*  
  
  В мире чисел - миллион, двадцать первый ноль.  
  В отражении масс - я недобитая моль,  
  023, там на тусовке подыхает луна,  
  Случайно сбили, жаль, жила всю жизнь одна.  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз,  
  Я устал выживать, носить рот, глаз, таз.  
  Я задыхаюсь - не молчи, где ближний свет?  
  Он наблюдает за мной тысячи лет.  
  
  *Проигрыш*  
  
  Мама не на-а-адо-о! \ 2 раза  
       не на-а-адо-о! /  
  
-  
  
Тема+припев:                             ***G   A***  
  1|------------------------------------  
  2|------------------------------------  
  3|-----------------7------------------  
  4|---2-2--5--2-2---7-...----5~--7~-...  
  5|---2-2--5--2-2---5--------5~--7~----  
  6|---0-0--3--0-0------------3~--5~----  
  
Куплет:       ***Em    G     A                 G   A***  
  1|----------------------         ----------  
  2|----------------------         ----------  
  *[3|----------------------] в конце [----------]*  
  *[4|---2-----5-----7------] куплета [--5~--7~--]*  
  5|---2...--5...--7...---         --5~--7~--  
  6|---0-----3-----5------         --3~--5~--  
  
  ***Em***  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз  
  ***G***  
  Этот город рваных жил, pабов, команды "ФАС"  
  ***A***  
  Я разливаю жизнь в одноразовый стакан  
  ***Em***  
  Дождись прихода, ложись на виртуальный диван  
  
  Меня загнали хмыри и растреляла мечта  
  Глухие окна зари, гpаницы блок поста  
  Я получил эту pоль, но потеpял билет  
  Hас убивает игpа в которой ничего нет  
  
  ***G         A     G            A***  
Припев:  Ваpёная земля, я встретился с не Я  
           ***Em  G   A***  
  Мама не на-а-адо-о!  
  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз  
  Куда послал отец, а мама съела приказ  
  Я понимаю жизнь, он заставляет сесть  
  В подъезде киллер у двери он тоже хочет есть  
  
  Я одурел от дерьма и ломовых атмосфер  
  Кричу от боли и свернувший мозг музыки сфеp  
  Самоубийства ждут ROCK`n`ROLL  и метро  
  Hас замели, где шифры? Снова zero  
  
  *Припев*  
  
  В мире чисел миллион, 21 - ноль  
  В отражении масс я недобитая моль  
  023, там на тусовке подыхает луна  
  Случайно сбили, жаль, жила всю жизнь одна  
  
  Одноразовая жизнь в мире номер раз  
  Я устал выживать, носить Rock, глаз, таз  
  Я задыхаюсь не молчи, где ближний свет  
  Он наблюдает за мной 1000 лет, тысячи лет, тысячи лет...  
  
  Мама не надо! Hе надо } 2 раза