<!--2020-09-06 23:29:48-->
Песня о людях героических профессий  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
    ***Em    C G    H7     Em  C G H7***  
  Слышишь,   я снова живой,  
   ***Em  C G  H7     Em C G H7***  
  Морем  дышу у окна,  
  
    ***C        D7       G***  
  Крутится, вертится шар голубой,  
    ***Am       H7       Em***  
  Крутится, вертится над головой,  
   ***Am       H7        C***  
  Как космонавт на холодной Луне,  
               ***D7      G***  
  Жду, чтобы мне позвонила она,  
   ***Am    H7      Em***  
  Наперекор победившей зиме  
        ***Am      H7     Em C G H7***  
  Нас скоро найдёт весна.  
  
  Время, иду за тобой,  
  Время, я сутки без сна,  
  
  Крутится, вертится шар голубой,  
  Бегает, падает над головой,  
  Как водолаз, задыхаясь на дне,  
  Верю, что помнит и любит она,  
  Жду, как "лосось натуральный" в вине,  
  Что вскроет меня весна.  
  
  Горы волнуются - "раз",  
  Камни дырявят прибой,  
  
  Крутится, вертится шар голубой,  
  Пляшет и падает над головой,  
  Я в окруженьи метановых глаз,  
  В шахте пишу молотком по стене,  
  Жду от тебя только несколько фраз,  
  Что ты доползешь ко мне.  
  
  Вечность – над мостовой,  
  Утром почти не видна,  
  
  Крутится, вертится шар голубой,  
  Крутится, вертится, хочет упасть,  
  Как музыкант, чья карьера спилась,  
  Верою даст вдохновенье она,  
  Та, что имеет огромную власть,  
  Непроданная весна.  
  
  Город, стена да стена,  
  Голый – по горло в зиме,  
  
  Вася и Клава грустят у окна,  
  А космонавт замерзал на луне...  
  Младший сержант не вернулся с войны...  
  В штольни шахтёр задохнулся в огне...  
  Юный подводник не всплыл с глубины...  
  Погибшие сны весны...  
  
-  
  
  ***Em  G  D  H***  
  Слышишь я снова живой  
  Морем дышу у окна  
  ***C          D       G    Em***  
  Крутится вертится шар голубой  
  ***Am         H7     Em***  
  Крутится вертится над головой  
  ***Am          D       G***  
  Как космонавт на холодной луне  
  Жду чтобы мне позвонила она  
  ***Am    H7       Em      C***  
  Наперекор победившей зиме  
  ***Am        H7     Em***  
  Но скоро найдет весна  
  
  Время, иду за тобой  
  Время, я сутки без сна  
  Крутится вертится шар голубой  
  Бегает падает над головой  
  Как водолаз задыхаюсь на дне  
  Верю что любит и помнит она  
  Жду как лосось натуральный в вине  
  Что вскроет меня весна.  
  
  Горы волнуются раз  
  Камни дырявят прибой  
  Крутится вертится шар голубой  
  Пляшет и падает над головой  
  Я в окружении метановых глаз  
  В шахте пишу молотком по стене  
  Жду от тебя только несколько фраз,  
  Что ты доползешь ко мне  
  
  Вечность над постовой  
  Утром почти не видна  
  Крутится вертится шар голубой  
  Крутится вертится хочет упасть,  
  Как музыкант, чья карьера спилась  
  Верую, даст вдохновенье она  
  Та, что имеет огромную власть –  
  Непроданная весна!  
  
  Город: стена да стена  
  Голый, по горло в зиме  
  Вася и Клава грустят у окна  
  А космонавт замерзал на Луне,  
  Младший сержант не вернулся с войны  
  В штолен шахтер задохнулся в огне  
  Юный подводник не всплыл с глубины…  
  Погибшие сны Весны.