<!--2020-09-06 02:51:33-->
Периферия (1984)  
  Периферия  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
         ***Em***  
  Периферия.  
  Периферия.  
  Периферия.  
  Периферия.  
  
      ***Em***  
  Чревата наша сторона:  
  Царит покой и тишина,  
  Навоз целует сапоги,  
  Кого-то мочат у реки,  
  
  Контора пьяных дембелей  
  За ребра лапая девчат,  
  О службе матерно кричат  
  И отгоняют кобелей.  
  
  Заборы, улицы, дома,  
  Кино опять не привезли,  
  Вчера завклуб сошел с ума  
  Oт безысходнейшей тоски.  
  
  Тут трактор пронесся, давя поросят,  
  В соседней деревне есть кир, говорят.  
  Всю ночь не смыкали в правлении глаз,  
  Пришел нам приказ: "Посадить ананас!"  
  
  А в сером небе словно дух,  
  Летает жареный петух,  
  Обрызгав сверху всё слегка,  
  Уносится за облака.  
  
  Периферия.  
  Периферия.  
  Периферия.  
  Периферия.  
  
  - Алло, Центр, говорит Периферия.  
  - Алло, Центр, алло.  
  У нас все нормально.  
  Говорит Периферия.  
  У нас все нормально, все нормально.  
  Выслали триста вагонов баранины.  
  Триста вагонов.  
  Алло, диктую по буквам - триста:  
  Тагир, Рустик, Ильдар, Саид, Талгат, Акбузат...  
  Программа прогрессирует.  
  Все нормально. Все нормально. Все нормально.  
  Скоро будет еще.  
  Скотина плодится хорошо.  
  Алло, все нормально. Прием. Прием.  
  
  - Алло, Периферия, говорит Центр.  
  Вас поняли, баранину ждем.  
  Высылаем вам два вагона сапог.  
  Повторяю по буквам - два:  
  "Динамик", "Воскресение", "Аквариум"...  
  
  - Алло, Центр!  
  У нас все нормально, все нормально...  
  
  Периферия.  
  Периферия.