<!--2020-09-06 03:07:27-->
Время (1985), Я получил эту роль (1988), Единочество. Часть 1 (2002), Город без окон. Вход (2004)  
  Поэт  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
  Выл осторожно, слушал дыханье  
  Жизни железнодорожного цвета  
  Ты так прекрасна, а я жаждал ответа  
  Сколько печали несет это знанье  
  Соль на мозоли - смешные идеи  
  Мир тесен так, что и ты не одета  
  Запахи пыли и крови Завета  
  Сбросило лето, сбросило лето.  
  
    ***Em***  
  Поэты с губами на бедрах горячки  
     ***Cm***  
  Летят без разбора во все дорогое  
     ***Em***  
  И каждую ночь, воскресая из спячки  
      ***Cm***  
  Срываются в лютое, смертное, злое  
        ***Em***  
  Переплыли Исаакий, что лысой горою  
   ***Cm***  
  Вырос вчера и молчит между нами  
    ***Em***  
  Спи мой гранит, я плейбоем накрою  
     ***Cm                             C7 H7 C7 H7***  
  Печальную песню о Блоковской даме  
  
       ***Em***  
  Ограничены матом возможности мира  
      ***C***  
  И язык ни причем, здесь другие проблемы  
       ***Am***  
  Человек в небесах - это майна и вира  
       ***H7***  
  И тебе ни к чему звук на высшие темы  
              ***Em***  
  Знай, что времени нет, есть безумие воли  
          ***C***  
  Только силой любви можно выйти за грани  
        ***Am***  
  Перейти это поле, сдохнув от боли  
       ***H7***  
  И закат весь в крови, и рассвет этот ранен  
  
  ***C                            H***  
  Соскочивший с дороги, упавший на полном ходу,  
            ***C                         H***  
  Все для драки готово с землею спиною к спине,  
              ***C                            H***  
  Я смотрел на настигшее время и в смертном бреду  
           ***C                              H***  
  Прошептал твое имя и мир обратился во мне.  
                 ***C H***  
  Обратился во мне.  
  
          ***C***  
  Он свернул горизонт, он прокрался веками  
      ***A***  
  В снов твоих семя, в снов твоих горло  
        ***E           F    E             F***  
  Он кидался стихами о Блоковской даме  
   ***E                F E***  
  Так чтоб проперло  
            ***C***  
  Пел что времени нет для любви и печали  
            ***A***  
  Пел что времени нет для тоски и для боя  
        ***E              F     E***  
  И не важно, что черти по трубам вкачали  
      ***F     E            F    E***  
  Вскрыл потоки сознанья он бритвой-рукою  
  
  И упал лицом в Правду, и пытался подняться  
  Если ты не поможешь, он не выйдет из драки  
  Но на сердце твоем надпись - не прислоняться  
  Он глупее поднявшейся в космос собаки  
  Он рефлексы свои как катетер срывает  
  Он вдохнул стратосферу и горит как комета  
  И от боли, отчаяния, ярости лает  
  На звезду, исхлеставшую ветками света...  
  
     ***C              Am***  
  Дорога бескрайняя эта  
     ***E          F G***  
  Дорога без ответа...  
  
  Дорога в безумное это  
  Дорога без ответа...  
  
  Дорога в бесконечное это  
  Дорога без ответа...  
  
-  
  
  ***Em***  
  Выл ocтopoжнo, cлyшaл дыxaньe  
  ***Em***  
  Жизни жeлeзнoдopoжнoгo цвeтa  
  ***G                   Em***  
  Ты тaк пpeкpacнa, a я жaждaл oтвeтa  
  ***Am                        H7***  
  Cкoлькo пeчaли нeceт этo знaньe  
  
  Coль нa мoзoли - cмeшныe идeи  
  ***G                            Em***  
  Миp тeceн тaк, чтo и ты нe oдeтa  
  Зaпaxи пыли и гapи Зaвeтa  
  Cбpocилo лeтo  
  ***Em***  
  Пoэты c гyбaми нa бeдpax гopячки  
  ***G***  
  Лeтят бeз paзбopa  вo вce дopoгoe  
  ***G                     Em***  
  И кaждyю нoчь, вocкpecaя из cпячки  
         ***H7***  
  Cpывaютcя в лютoe, cмepтнoe, злoe  
  Пepeплыли Иcaaкий, чтo лыcoй гopoю  
  Выpoc вчepa и мoлчит мeждy нaми  
  Cпи мoй гpaнит, я плeйбoeм нaкpoю  
  Пeчaльнyю пecню o Блoкoвcкoй дaмe  
  Oгpaничeны мaтoм вoзмoжнocти миpa  
  И язык ни пpичeм, здecь дpyгиe пpoблeмы  
  Чeлoвeк в oблaкax - этo мaйнa и виpa  
  И тeбe ни к чeмy звyк нa выcшиe тeмы  
  Знaй, чтo вpeмeни нeт, ecть бeзyмиe вoли  
  Тoлькo cилoй любви мoжнo выйти зa гpaни  
  Пepeйти этo пoлe, cдoxнyв oт бoли  
  И зaкaт вecь в кpoви, и paccвeт этoт paнeн  
  Oн cвepнyл гopизoнт, oн пpoкpaлcя вeкaми  
  В cнoв твoиx ceмя, в cнoв твoиx гopлo  
  Oн кидaлcя cтиxaми o Блoкoвcкoй дaмe  
  Тaк чтoб пpoпepлo  
  Пeл чтo вpeмeни нeт для тocки и пeчaли  
  Пeл чтo вpeмeни нeт для любви и для бoя  
  И нe вaжнo, чтo чepти пo тpyбaм вкaчaли  
  Вcкpыл пoтoки coзнaнья oн бpитвoй-pyкoю  
  И yпaл лицoм в Пpaвдy, и пытaлcя пoднятьcя  
  Ecли ты нe пoмoжeшь, oн нe выйдeт из дpaки  
  Нo нa cepдцe твoeм нaдпиcь - нe пpиcлoнятьcя  
  Oн глyпee пoднявшeйcя в кocмoc coбaки  
  Oн peфлeкcы cвoи кaк кaтeтep cpывaeт  
  Oн вдoxнyл cтpaтocфepy и гopит кaк кoмeтa  
  И oт бoли, oтчaяния, яpocти лaeт  
  Нa звeздy, иcxлecтaвшyю вeткaми cвeтa...  
  Дopoгa в бecкpaйнee этo  
  Дopoгa в бeзyмнoe этo  
  Дopoгa в бecкoнeчнoe этo  
  
-  
  
Вступление: [E--------------------------------|----------------------------------------------10---12----|  
  B--15~---------------------------|------------------------------------------8--------------|  
  G----------7~------------7-9-----|---------------------------------------9-----------------|  
  D--------------------9-----------|---2---------------------------2-------------------------|  
  A--------------------------------|---2------------------0-5-4----2-------------------------|  
  E--------------------------------|---0--------0-2-3-5------------0-------------------------|]  
  
Куплет:  Я весь - скрученный нерв моя глотка бикфордов шнур  
  [E---------------------------------------------------------------------|  
  B---------------------------------------------------------------------|  
  G-----------------------------------------------------12-11-9-7-9-----|  
  D--2------------------------------------------------------------------|  
  A--2------------------------------------------------------------------|  
  E--0------------------------------------------------------------------|]  
  
  *Дальше в куплетах советую работать срывами и возможно кое-где тэппингом*  
  *И чаще и агрессивнее используйте рычаг и по-возможности WAH-WAH*  
  *Импровизируйте!*  
  
Припев:  Сквозь голодную толпу, стоящуую за искусством лезу раскинув всех без очереди я  
  [E---------------------------------------------------------------------------|  
  B---------------------------------------------------------------------------|  
  G-----------------------------------------------------------------------2---|  
  D--2-----2---------------2----------2----------5----------5-------------2---|  
  A--2--2--2---------------2-----2----2----------5-----5----5--------2-2------|  
  E-----2------------------------2---------------------5-------------2-2------|]  
  
  Поднапри веселей мы искусству без сомнений прорубим русло Мы искусству прорубим русло...  
  [E------------------------------------------------------------------------------------|  
  B------------------------------------------------------------------------------------|  
  G------------------------------------------------------------------------------------|  
  D--------5-4-5----5-4-5---------------------------------------9-8-9----9-8-9---------|  
  A--------3-2-3----3-2-3---------------------------------------7-6-7----7-6-7---------|  
  E------------------------------------------------------------------------------------|]  
  
-  
  
  ***Em***  
  Я весь - скрученный нерв  
  Моя глотка - бикфордов шнур,  
  Которая рвется от натиска сфер,  
  Тех, что я разверну.  
  Я - поэт заходящего дня,  
  Слишком многого не люблю.  
  Если ты, судьба, оскорбишь меня  
  Я просто тебя убью!  
  Я - пастырь, я - красный волк  
  Дрессировке не поддаюсь.  
  Пасу беззубых словечек полк  
  И, конечно, на них женюсь.  
  Я, я - электрический стул  
  Слишком долго не посидишь.  
  Я Вселенной вчера между глаз звезданул,  
      ***H7***  
  Подняв свой земной престиж.  
  
            ***Em  H     Em          H    Em***  
  Сквозь голодную толпу, стоящую за искусством  
   ***G        D      G       H       Em***  
  Лезу, раскинув всех, без очереди я!  
         ***Am     E        Am***  
  Поднапри веселей по искусству!  
                   ***E     Am***  
  Без сомнений прорубим русло  
        ***Hm         F#    Hm***  
  Мы искусству прорубим русло  
        ***H7***  
  Становитесь за мной, друзья!  
  
  Я есть живой человек  
  Я падал тысячи раз  
  Сотни - проклят, сотни - воспет  
  И снова встаю сейчас.  
  Я обожаю красивую жизнь  
  И нашу великую грязь.  
  Кого трясет - тот может пройтись,  
  Кто трус - из телеги вылазь!  
  Я называю плохое - дерьмом  
  А хорошее - красотой.  
  Если что не разрежу умом,  
  Распакую своей душой.  
  К черту слезы - от них тоска  
  Наше время не терпит соплей  
  Посмотри, старина, на любого щенка  
  Он решимей тебя и злей!  
  
  Сквозь голодную толпу, стоящую за искусством  
  Лезу, раскинув всех, без очереди я!  
  Поднапри веселей по искусству!  
  Без сомнений прорубим русло  
  Мы искусству прорубим русло  
  Становитесь за мной, друзья!  
  
  И я не расстрелян, я не в тюрьме,  
  Хотя это желают мне.  
  Друг мой лучший, доброволец-судья,  
  Мещанин! Я хочу тебя.  
  Ты - клочок мягкой ваты в ушах  
  Ты - здоровый оскопленный пень  
  У тебя мой крик вызывает страх,  
  Как и будущий Судный день.  
  Ты боишься всего, что не можешь понять,  
  Для тебя лишь вечно вчера  
  Тебе в твои ручки топорик бы взять  
  Взамен голубого пера.  
  Вот тогда бы ты показал себя...  
  Что там раньше шипел Гапон  
  Ничего, дружок, мы побьем тебя,  
  А История выкинет вон!  
  
  Сквозь голодную толпу, стоящую за искусством  
  Лезу, раскинув всех, без очереди я!  
  Поднапри веселей по искусству!  
  Без сомнений прорубим русло  
  Мы искусству прорубим русло  
  Становитесь за мной, друзья!