<!--2020-09-05 18:47:03-->
- Клава! Открывай!... Клава!! Открывай!!...  
КЛАВА!!! ОТКРЫВА-А-АЙ!!!  
  
E                G          A  
Полная луна наблюдает за мною,  
Я вышел во двор, я стою у окна.  
Ранняя весна полощет зубы водою,  
Растопырила пальцы в небо весна.  
Полная луна. Облака пробегают,  
Сгорбившись, мимо, не попасть бы под гнев.  
Собаки мычат, коровы лают,  
Как черти с рогами. Отвыли и в хлев.  
  
Проигрыш: E G A (барре)  
  
Полная луна. На душе так тошно,  
Не могу закурить, боюсь врубить свет.  
Я чувствую тебя, даже лежа под кошкой.  
У меня отлив крови, у меня ее нет.  
Полная луна. Деревня застыла.  
Со всеми тракторами, зверями, людми.  
Только ведьмы колдуют, шевелятся могилы,  
Да русалки всплывают, просят любви.  
  
Полная луна приходит раз в месяц,  
С миру по смерти, со смерти пятно.  
Ты - зловещий закон, тебя все бесит,  
И я знаю, что ты - не она, а оно.  
Приведение лона, белая лошадь,  
Волосы дыбом мандовых рук,  
Звезды в глазах, брачное ложе,  
Я кроюсь от твоих холодных рук.  
  
Маня, открой! Лида, открой! Лейла, открой! Ирина, открой!  
Надя, открой! Наташа, открой! Катерина, открой! Лариса, открой!  
Инна, открой! Света, открой! Марина, открой! Открой! Открой!  
  
//здесь повысте  в тональность H и играйте медленнее  
//типа так  
  
H                 D                      E  
Ты сознание в пещере, я там был до рожденья,  
Я летал, я знал, да не найти слов.  
Ты все забрала. Я не вижу спасенья.  
Ты пришла, и на этот раз я твой улов.  
Полная луна, белая кожа,  
Зубы стучат, но хочется есть.  
Полная луна, ты очень похожа  
На нечто такое, чего нет здесь.  
Ты - разлука, ты - бред, ты - кошмар, наважденье,  
Сексуальнее всех, ты пьянишь без вина.  
Мисс эротика-дама, мадам наслажденье,  
Непонятная нам, дорогая страна.  
Полная луна, кратеры-мысли,  
Черный дыры на той стороне,  
Бог с тобой, опустись, повенись, зависни,  
Я готов! Ну, давай, прикоснись ко мне!  
  
У-ху-ху-ху-ха-ха-ха!  
У-ху-ху-ху-ха-ха-ха!  
Иди ко мне!