<!--2020-09-05 18:46:09-->
Пластун (1991)  
  Предчувствие Гражданской войны  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
      ***Am      F  C     G         Am  F  C  G***  
  Когда ты стоишь у голодной стены,  
  Когда вместо солнца сверкает петля,  
  Когда ты увидишь в глазх своих ночь,  
  Когда твои руки готовы к беде,  
  Когда режутся птицы ранней весной,  
  Когда над душой вскипает гроза,  
  Когда о предательстве каркает ложь,  
  Когда о любви визжат тормоза.  
  
     ***F***  
Припев:  А те, в кого верил, ушли далеко,  
        ***G***  
  И движения их не видны.  
          ***F***  
  И в промозглую рань подзаборная дрянь  
       ***G***  
  Вырезает тебе на груди  
       ***F                   Am C G***  
  Предчувствие Гражданской войны.  
  
  Когда облака ниже колен,  
  Когда на зубах куски языка,  
  Когда национальность голосует за кровь,  
  Когда одиночество выжжет до тла,  
  Когда слово "Вера" прохоже на нож,  
  Когда плавятся книги да колокола,  
  Когда самоубийство честнее всего,  
  Когда вместо ритма нервная дрожь.  
  
  *Припев*  
  
  И в сияющем храме лики святых  
  Тебе говорят, что церковь - не ты.  
  Что ты поешь когда у тебя  
  Вместо смерти похабные сны.  
  Предчувствие Гражданской войны.  
  
  Когда черный ветер рвет паруса,  
  Свет в прожекторах плюется болью в лицо.  
  Революция без жертв - ничтожная ложь.  
  Слыщищь, блеют сердца у тех, кто вошь.  
  Когда лопнет природа и кипящая дрянь  
  Зажжет небеса, летящие вниз.  
  А антиутопия на ржавом коне  
  Скроет могилы уставших ждать.  
  Когда слово музыка это...   } 2 раза  
  
  *Припев*  
  
  Предчувствие!