<!--2020-09-07 11:25:54-->
ДДТ-1 (1981)  
  Работал долго я и вот... (История)  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
     ***Am***  
  Работал долго я и вот настал победный час  
  Теперь я встретится смогу с улыбкой карих глаз  
  Решил я этот вечер свой с ней провести вдвоём  
  Друг-друга за руки держа мы весело идём  
  
      ***G                                       G#   Am***  
  Но тут, крича "привет, старик", навстречу друг идет,  
    ***G                             G#    Am***  
  Улыбкой раздвигая свой и так немалый рот.  
     ***G                                 G#   Am***  
  "А это кто, ну, познакомь, прекрасна и мила.  
     ***G                        E              Am***  
  Куда, старик, ее ведешь, и как твои дела?"  
  
  "А впрочем, с вами я пройдусь, и ты расскажешь мне  
  Как жил, трудился, отдыхал, а я так рад весне."  
  И вот икая я пыхтел и дергал нервно бровь.  
  Я с детства деликатен был хоть и кипела кровь.  
  
  Я мрачен стал и молчалив, он не в пример мне пел,  
  Кричал дурацкие стихи, и на нее глядел.  
  И, говоривши обо всем, остротами бросал,  
  А вспомнив древний анекдот, как лошадь хохотал.  
  
  Всему приходит свой конец, имеет все предел.  
  А на прощанье ей в глаза взглянуть я не посмел.  
  Она, наморщив носик свой, обидевшись, ушла.  
  Не получился праздник наш - такие вот дела.  
  
  А друг, он рядышком стоял, сказал игриво мне:  
  "Пойдем-ка выпьем, не грусти, ведь радость вся в вине.  
  Не променяешь ты друзей на женщин, знаю я.  
  А у нее занять нам нужно было три рубля, рубля, рубля..."