<!--2020-09-06 13:34:27-->
Город без окон. Вход (2004)  
  Рок-н-ролл дядя Миша  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
       ***Gm***  
  Это было в Ленинграде и довольно давно,  
  На свет появился Дядя Миша Чернов,  
  Пережил войну, Сталина похоронил,  
  Стал боксером и всех негодяев бил,  
  Жил на Лиговке, на гитаре играл,  
  И одим из первых рок-н-ролл исполнял.  
  
  Рок-н-ролл - дядя Миша!  
  Рок-н-ролл - дядя Миша!  
  Рок-н-ролл - дядя Миша!  
  Рок-н-ролл - дядя Миша!  
  
  Но бывают в этой жизни такие дела -  
  Джазовая музыка за душу взяла,  
  Все Лундстремы и другие, весь советский джаз,  
  Все просили дядю Мишу: "Поиграй у нас!"  
  Ну а кто знает лучше саксофон и джаз  
  Дядя Миша был первым и на этот раз!  
  
  Это джаз - дядя Миша!  
  Джаз – дядя Миша!  
  Джаз - дядя Миша!  
  Это джаз - дядя Миша!  
  
  Вот прошло еще немного или много лет,  
  Дядя Миша надевает косуху, берет,  
  Рубинштейна, 13 - это новый Вудсток,  
  Дядя Миша переходит в подпольный рок.  
  Дядя Миша - герой андеграунда,  
  Без него панк-рок - это ерунда,  
  Без него не выходит ни один альбом,  
  Без него эта тема сплошной облом.  
  
  Панк-рок - дядя Миша!  
  Андеграунд - дядя Миша!  
  Русский рок - дядя Миша!  
  ДДТ - дядя Миша!  
  
  Много пройдено эпох, много прожито вех,  
  И уже наступил двадцать первый век,  
  Дядя Миша не дремлет, саксофон поет,  
  Никакая печаль его не достает.  
  Он приходит хоть в клуб, хоть на стадион,  
  И в руках его все тот же саксофон.  
  Он играет для всех, он играет для нас,  
  Это просто успех, это вечный джаз!  
  
  Джаз - дядя Миша!  
  Вечный джаз - дядя Миша!  
  Панк-рок - дядя Миша!  
  Анеграунд - дядя Миша!  
  Русский рок - дядя Миша!  
  ДДТ - дядя Миша!  
  Джаз - дядя Миша!  
  Вечный джаз - дядя Миша!  
  Рок-н-ролл - дядя Миша!