<!--2020-09-06 09:23:39-->
(1997), Единочество. Часть 1 (2002)  
  Рождество  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
   ***Н7    Em            C          D       G***  
  Не пройти мне ответом там, где пули вопрос,  
      ***H7        Em          C        D        G***  
  Где каждый взгляд-миллиметр, время-пять папирос.  
        ***Am            D           G***  
  Мертвый город хоронит свои голоса,  
  ***H7   Em           H7                Em***  
  Потерялись и бродят мужду стен небеса.  
  ***H7      Em         C       D       G***  
  Рождество наступило, в подвале темно.  
    ***H7     Em        C     D       G***  
  Сколько душ погубило напротив окно.  
      ***Am               D            G***  
  Я забыл, что в природе еще что-то есть.  
      ***H7    Em       H7                 Em***  
  Шестого приняли роды без шести минут шесть.  
  
       ***H7          Em  H7               Em***  
Припев:  А на утро выпал снег  после долгого огня.  
  ***D                 G H7                  Em***  
  Этот снег убил меня,  погасил короткий век.  
  ***D                 G  D                          G***  
  Я набрал его в ладонь, сплюнул в белый грязь и пыль,  
  ***H7                    Em  H7                      Em***  
  То ли не быль, то ли быль, то ли вечность, то ли вонь.  
  
  Этот город разбился, но не стал крестом  
  Павший город напился жизни перед постом.  
  Здесь контуженные звезды новый жгут Вифлеем.  
  На пеленки березы, руки, ноги не всем.  
  С Рождеством вас-железо, повязки венцом.  
  Медсестра-Мать Тереза с симпатичным лицом,  
  Прошлой ночью, как шорох, вспоминались дни,  
  Как вы задернули шторы, как мы были одни.  
  
  *Припев*  
  
  А на утро выпал снег после долгого огня.  
  Этот снег убил меня, погасил ХХ-ый век.  
  Я набрал его в ладонь, сплюнул в белый грязь и пыль,  
  То ли не быль, то ли быль, то ли вечность, то ли вонь.  
  
  Не пройти мне ответом там, где пули вопрос  
  Где каждый взгляд-миллиметр, время-пять папирос.  
  Мертвый город с пустыми глазами со мной,  
  Я стрелял холостыми, я вчера был живой.  
  
-  
  
  *посвященную всем*  
  *погибшим в городе Грозном.*  
  
Проигрыш: ***Am Am G C G C E Am*** } 2 раза  
  
         ***Am                   C***  
  Не пройти(найти) мне ответа  
            ***D       G***  
  Там где пули вопрос,  
        ***E      Am           C***  
  Где каждый шаг-сантиметр,  
           ***D       G***  
  Время - пять папирос.  
   ***G       Am           C***  
  Мертвый город хоронит  
    ***D       G***  
  Свои голоса.  
   ***E   Am             E***  
  Потерялись и бродят  
                  ***Am***  
  Между стен небеса.  
  
    ***Am               C(F)****  
  Рождество наступило,  
       ***D(G)     G(C)   E***  
  В подвале темно.  
    ***Am                 C(F)***  
  Сколько душ погубило  
      ***D(G)    G(C)***  
  Напротив окно?  
      ***Am(Dm)             C(G)***  
  Я забыл, что в природе  
   ***D          G(C)***  
  Еще что-то есть.  
     ***E      Am        E***  
  Шестого приняли роды  
                   ***Am***  
  Без шести минут шесть.  
  
                  ***Am       E***  
Припев:  А наутро выпал снег  
                  ***Am       C***  
  После долгого огня  
         ***D          G      E***  
  Этот снег убил меня  
                               ***Am      C***  
  Погасил короткий/двадцатый** век  
        ***D           G      C***  
  Я набрал его в ладонь  
               ***D             G         E***  
  Сплюнул (в) белый грязь и пыль  
                       ***Am        E***  
  То ли небыль, то ли быль,  
                         ***Am***  
  То ли вечность, то ли вонь...  
  
  *Проигрыш*  
  
  Этот город разбился,  
  Но не стал крестом,  
  Павший город напился  
  Жизни перед постом.  
  Здесь кантуженные звезды  
  Новый ждут Вифлием,  
  На пеленке березы  
  Руки ноги не всем.  
  
  С рождеством вас, железо,  
  Повязки венцом.  
  Медсестра Мать Тереза  
  С симпатичным лицом.  
  Прошлой ночью, как шорох,  
  Вспоминались дни:  
  Как Вы задернули шторы,  
  Как Вы были одни.  
  
  *Припев*  
  *Проигрыш*  
  
  Не пройти(найти) мне ответа  
  Там где пули вопрос,  
  Где каждый шаг-сантиметр,  
  Время- пять папирос.  
  Мертвый город с пустыми  
  Глазами со мной.  
  Я стрелял холостыми,  
  Я вчера был живой...  
  
  ** - в скобках даны аккорды для исполнения с синтезатором*  
  *(мелодией), в этом случае одинакого играются 1-ый, 3-ий и*  
  *5-ый   и   2-ой с 4-ым  куплеты.*  
  *** - в первом припеве "короткий", во втором - "двадцатый".*  
  *Слова и пунктуация не проверены.*  
  
-  
  
Текст:  Застывает рекою рождественской  
  Рядом с домом - дорога  
  Я свечку зажег, время выключил  
  Поставил на подоконник  
  На улицу вышел и долго смотрел  
  На окно и свечу у порога  
  И ветер ночной извивался и выл  
  И цеплялся за жизнь, как воскресший покойник  
  
  Пусть две тысячи лет Он родился назад  
  Что изменилось?  
  Я такой же простой Вифлеемский пастух  
  Я телец, скорпион да собака  
  Мои чувства - Варрава,  
  Кому уготована Иерусалимская милость  
  Мои мысли - одна окаянная,  
  Дикая смертная драка  
  
  Для кого же поют голоса  
  У обрыва замерзшего леса  
  Так тревожно, так пусто душе  
  Что устала от поисков снега  
  В темноте облаков свет звезды  
  Приподнимает завесу  
  И я чувствую тень  
  Твоего бесконечного бега... бега... бега... бега...