<!--2020-09-05 05:57:24-->
Я получил эту роль (1988), Черный пес Петербург (1993)  
  Террорист  
  *(Ю. Шевчук)*  
  
       ***Em                   D***  
  Оглянулся, всё тихо, хвоста вроде нет  
     ***Em               D***  
  Колодец двора, яма чёрного хода  
       ***Em                 D***  
  Заколочено. Чёрт бы побрал этот свет,  
   ***Em                D***  
  Липнущий сверху чухонским уродом.  
  
  Выход - гнилая пожарная лестница  
  Хрупкая, сволочь, и окна вокруг.  
  Ползут этажи так убийственно медленно  
  Мимо дрожащих, истерзанных рук.  
  
  Что пялишься, дура, я ведь не голый!  
  Я не к тебе, я не бабник, не вор!  
  Я - террорист! Я - Иван Помидоров!  
  Хватит трепаться, наш козырь - террор!  
  
    ***Em             A***  
  Тра-та-та-та-та-та!  
    ***Em             A***  
  Тра-та-та-та-та-та!  
  
      ***Em***  
  Гремит под ногами дырявая крыша,  
  Ныряю в чердачный удушливый мрак.  
  Пока вся нормально. Голуби, тише!  
  Гадьте спокойно, я вам не враг.  
  
  Вот он - тайник, из него дуло чёрное  
  Вытащил, вытер, проверил затвор  
  Ткнул пулемётом в стекло закопчённое  
  В морды кварталов, грызущих простор.  
  
  Гул голосов снизу нервною лапою  
  Сгрёб суету в роковые тиски.  
  Скучно вам, серые? Щас я накапаю  
  Правду на смирные ваши мозги.  
  
  Тра-та-та-та-та-та!  
  Тра-та-та-та-та-та!  
  
  Замер народ перерезанный болями  
  Дёрнулся, охнул, распался на визг  
  Моя психоделическая какофония  
  Взорвала середину, право-лево, верх-низ.  
  
  Жрите бесплатно, царёчки природы,  
  Мысли, идеи, всё то, чем я жил.  
  Рвите беззубыми ртами свободу,  
  Вонзившуюся вам между жил.  
  
  Тра-та-та-та-та-та!  
  Тра-та-та-та-та-та!  
  Тра-та-та-та-та-та!  
  Тра-та-та-та-та-та!  
  
  Люди опомнились, опрокурорились  
  Влезли на крышу... "Вяжи подлеца!"  
  "Я ж холостыми," - харкая кровью,  
  Он выл на допросах, еле дыша.  
  
  "Ради любви к вам пошёл я на муки,  
  Вы же святыни свои растеряли!"  
  "Нечего, падла, народ баламутить!"  
  Взяли и вправду его...  
  
  Тра-та-та-та!