<!--2020-09-05 18:39:24-->
*Москва. Жара* (1985)  
  Я завтра брошу пить  
  
  ***Am                          E***  
  Я завтра брошу пить, вот удивится свет,  
             ***A7               Dm***  
  Прочту десяток книг и натяну вельвет,  
                               ***Am***  
  Я выдавлю прыщи, я патлы остригу,  
          ***E                            E7***  
  Тройной одеколон для рожи сберегу.  
  
  А после в гастроном зайду как человек,  
  И корешам назло на торте выбью чек.  
  И с этим вот тортом пойду к себе домой.  
  А Клава, дверь открыв, воскликнет: "Боже мой!"  
  
  И будем чай мы пить, газетки вслух читать.  
  А Клава, может быть, с собой положит спать.  
  Ох, Клавдия моя, как я тебя любил!  
  От етих чувств больных должно быть я и пил.  
  
  А дальше все пойдет как в фирменном кино:  
  Куплю машину я, обои и трюмо.  
  Общественность, завод - сам посуди, не пью,  
  Посадит за столом как своего судью.  
  
  И вот на Волге я качу к себе домой.  
  А Клавдия-то, растолстев, все потчует икрой.  
  Горит ночной екран, хрустит во рте икра!...  
  Настанет, мужики, счастливая пора!  
  
  За ето и не грех сегодня выпить нам!  
  Налей-ка, Вась, еще мне красненькой сто грам.  
  Давай дерябнем, Вась, да за мою судьбу!  
  Да за такое дело я ... белую возьму!  
  
  Я завтра брошу пить...  
  
-  
  
     ***Am***  
  Я завтра брошу пить,  
      ***E         Am***  
  Вот удивится свет.  
       ***A7***  
  Прочту десяток книг  
                ***Dm***  
  И натяну вельвет.  
     ***Dm7***  
  Я выдавлю прыщи  
     ***E7          F***  
  И патлы постригу,  
       ***H7***  
  Тройной одеколон  
       ***E7***  
  Для рожи сберегу.  
  
  А в гостроном с утра  
  Войду как человек  
  И корешам на зло  
  На торт я выбью чек,  
  И с этим вот тортом  
  Пойду к себе домой,  
  А Клава, дверь открыв,  
  Воскликнет "Боже мой!"  
  
  И станем чай мы пить,  
  Газетки вслух читать,  
  А клава может быть  
  С собой положит спать!  
  Ах, Клавдия моя,  
  Как я тебя любил!  
  От этих чувств больных  
  Быть может я и пил.  
  
  А дальше все пойдет  
  Как в фирменном кино,  
  Куплю машину я,  
  Обои и трюмо.  
  Общественность, завод,  
  Сам посуди, не пью,  
  Посадят за столом  
  Как своего судью...  
  
  И вот я, на собственной Волге,  
  да по красной площади....  
  можно сказать рок-звезда!  
  
  ***Am       E     Am***  
  И вот на волге я  
     ***E           Am***  
  Качу к себе домой,  
      ***A7***  
  А Клавдия то, растолстев,  
                              ***Dm***  
  Все подчует (этой как ее) икрой!  
     ***Dm7***  
  Горит цветной экран,  
     ***E            F***  
  Хрустит во рте икра...  
      ***H7***  
  Настанет мужики  
        ***E***  
  Счастливая пора...  
  
  За это же не грех  
  Сегодня выпить нам,  
  Налей-ка, Вась, еще  
  Мне красненькой 100 грамм,  
  Давай дерябнем, Коль,  
  Мы за мою судьбу,  
  Да за такое ведь  
  Я белую возьму!  
  Я завтра брошу пить!  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Играется "бас-щипок".*  
  ****H7*** через баррэ на 2 ладу.*