<!--2020-09-05 09:17:39-->
Глубоко внутри  
  
  Глубоко внутри  
  Я слышу крик  
  
  Сквозь ночи суицида  
  Сквозь сгнивающий мир  
  Пробираться так сложно  
  Пробираться так страшно  
  Кто-то хочет бежать  
  Но не может дышать  
  И он будет глотать свою жизнь до конца  
  
  Помоги мне я мишень  
  Я живая мишень  
  Я безликая тень  
  
  Но Ты Сам  
  Стал целью нам!  
  
  Глубоко внутри  
  Я слышу крик  
  Но я не стал  
  Ждать здесь тебя  
  
  Слишком больно быть здесь  
  Слишком лёгкая месть  
  И пускай льётся кровь  
  Из твоих чёрных снов!  
  В тёмный подвал унеси ты меня  
  Вскрой моё тело прожги мне глаза!