<!--2020-09-04 22:41:39-->
Километры  
  
  Белые крылья взметнулись вверх  
  Нагота осталась чудовищной правдой  
  Теперь километры неба пусты  
  Если хочешь бери – бери их обратно  
  Если есть силы верить и ждать  
  Выслушать сердце попытаться понять  
  Час за часом вся жизнь утекла  
  Моя неизбежность уносит тебя  
  
  Облака серой копотью осели на дно  
  Кровью написано имя твоё  
  
  Там за тысячу сотен дней  
  Пойми ты уже за чертой  
  В себе ненависть ты убей  
  Скажи останемся мы вдвоём  
  Тонет в грязи  
  Мой мёртвый мир  
  Что оставил себе  
  Заменит мне жизнь  
  
  Там за тысячу сотен дней  
  Пойми ты уже за чертой  
  В себе ненависть ты убей  
  Скажи останемся мы вдвоём  
  Растворится в тебе  
  Твой Страх заменит сны  
  Не заменит любовь страх  
  Ты поверь мне!  
  
  Если есть силы верить и ждать  
  Выслушать сердце попытаться понять  
  Час за часом вся жизнь утекла  
  Моя неизбежность уносит тебя  
  
  Раствори во мне свою злобу  
  Тихой тенью уйди ко мне в разум  
  Рыжей ржавчиной источи мою веру  
  Подмешай мне свою отраву  
  Я кровью рисую смело  
  Имя твоё в километрах неба  
  Неба… неба!  
  
  Один – Неверный шаг и ты труп  
  Один – Неверный шаг и ты враг  
  Пойми – Придуманный мной мир ложь  
  Теперь – Километры неба пусты  
  
  И стены всё злее всё давят и давят  
  Превращая всё в пепел взрывая всё в клочья  
  И веры песок на ладонях растает  
  Кровью сквозь пальцы судьба утекает  
  И это конец я не слышу себя  
  Всё сильнее сильнее живую плоть режет разум  
  Пена! Глотая воздух для света  
  Убивает туман Отбирает надежду  
  И мысли всё злее Всё режут и режут  
  Проникая всё глубже Страх уже рядом  
  Тает надежда в небо взмывая и  
  Я вместе с ней вас всех покидаю