<!--2020-09-05 01:59:12-->
***E                 Am***  
Для меня эта ночь вне закона.  
        ***A7                Dm***  
Я пишу - по ночам больше тем.  
      ***Dm(6)               Hm(7) или Am***  
Я хватаюсь за диск телефона  
        ***F              E(7)***  
И набираю вечное 07.  
  
                    ***Am***  
        Девушка, здравствуйте!  
        Как вас звать?  Тома.  
                     ***A7           Dm***  
        Семьдесят вторая! Жду, дыханье затая!  
                  ***Dm       Dm6          Am***  
        Быть не может, повторите, я уверен - дома!  
               ***E               E7             Am***  
        А, вот уже ответили... Ну, здравствуй, - это я!  
  
Эта ночь для меня вне закона.  
Я не сплю, я кричу - поскорей!  
Почему мне в кредит, по талону  
Предлагают любимых людей?  
  
 Девушка! Слушайте!  
 Семьдесят вторая!  
 Не могу дождаться, и часы мои стоят.  
 К дьяволу все линии, я завтра улетаю!  
 А, вот уже ответили... Ну, здравствуй, - это я!  
  
Телефон для меня, как икона,  
Телефонная книга - триптих,  
Стала телефонистка мадонной,  
Расстоянья на миг сократив.  
  
 Девушка, милая!  
 Я прошу, продлите!  
 Вы теперь, как ангел, - не сходите ж с алтаря!  
 Самое главное - впереди, поймите,  
 Вот уже ответили... Ну, здравствуй, - это я!  
  
Что, опять поврежденье на трассе?  
Что, реле там с ячейкой шалят?  
Все равно, буду ждать, я согласен  
Начинать каждый вечер с нуля!  
  
 07, здравствуйте!  
 Снова я. Что вам?  
 Нет! Уже не нужно. Нужен город Магадан.  
 Я даю вам слово, что звонить не буду снова.  
 Просто друг один узнать, как он бедняга, там.  
  
Эта ночь для меня вне закона.  
Ночи все у меня не для сна.  
А усну - мне приснится мадонна,  
На кого-то похожа она.  
  
 Девушка, милая!  
 Снова я, Тома!  
 Не могу дождаться, и часы мои стоят.  
 Да, меня. Конечно, я. Да, я, конечно, дома!  
 - Вызываю. Отвечайте. - Здравствуй, это я!