<!--2020-09-05 01:59:03-->
1974  
  Агент 007  
  
  *Пример аккордов:*  
  
  Себя от надоевшей славы спрятав, ***Am E***  
  В одном из их Соединенных Штатов, ***E***  
  В глуши и дебрях чуждых нам систем ***E F E F E Am***  
  Жил-был, известный больше, чем Иуда, ***A7 Dm***  
  Живое порожденье Голливуда,  ***G C (H)***  
  Артист Джеймс Бонд, шпион, агент-07. ***E Am***  
  
  Был этот самый парень звезда - ни дать ни взять, ***Dm Am***  
  Настолько популярен, что страшно рассказать.  ***A7 Dm***  
  Да шуточное ль дело? Почти что полубог.   ***Dm Am***  
  Известный всем Марчелло в сравненьи с ним - щенок! ***E Am***  
  
  Он на своей, на загородной вилле...  
  Скрывался, чтоб его не подловили...  
  И умирал от скуки и тоски.  ***E E F Am***  
  .....  
  
  Довольный, что его не узнавали,...  
  Он одеяло снял в "Национале"....  
  Но, несмотря на личность и акцент, ***E Am***  
  .....  
  
  Но кинорежиссеры прибежали  ***Am E***  
  И недоразумение замяли,   ***F E F E F E F E***  
  И разменяли фунты на рубли...  F E F E Am>  
  Уборщица кричала: "Вот же пройда,...  
  Подумаешь, агентишко какой-то....  
  У нас в девятом принц из Сомали". ...  
  
-  
  
  Себя от надоевшей славы спрятав,  
  В одном из их Соединенных Штатов,  
  В глуши и дебрях чуждых нам систем  
  Жил-был, известный больше, чем Иуда,  
  Живое порожденье Голливуда,  
  Артист Джеймс Бонд, шпион, агент-07.  
  
  Был этот самый парень звезда - ни дать ни взять,  
  Настолько популярен, что страшно рассказать.  
  Да шуточное ль дело? Почти что полубог.  
  Известный всем Марчелло в сравненьи с ним - щенок!  
  
  Он на своей, на загородной вилле  
  Скрывался, чтоб его не подловили  
  И умирал от скуки и тоски.  
  А то, бывало, встретят у квартиры,  
  Набросятся и рвут на сувениры  
  Последние штаны и пиджаки.  
  
  Вот так и жил, как в клетке. Ну а в кино потел.  
  Различные разведки дурачил, как хотел.  
  То ходит в чьей-то шкуре, то в пепельнице спит,  
  А то на абажуре кого-то соблазнит.  
  
  И вот, артиста этого - Джеймс Бонда -  
  Товарищи из Гос- и Фильмофонда  
  В совместную картину к нам зовут.  
  Чтоб граждане его не узнавали,  
  Он к нам решил приехать в одеяле,  
  Мол, все равно на клочья разорвут.  
  
  Ну посудите сами: на проводах в USА  
  Все хиппи с волосами побрили волоса,  
  С него сорвали свитер, отгрызли вмиг часы,  
  И разобрали плиты со взлетной полосы.  
  
  И вот в Москве нисходит он по трапу,  
  Дает доллар носильщику на лапу  
  И прикрывает личность на ходу.  
  Вдруг кто-то шасть на "газике" к агенту  
  И киноленту вместо документа,  
  Что, мол, свои, мол, хау ду ю ду.  
  
  Огромная колонна стоит сама в себе -  
  Встречают чемпиона по стендовой стрельбе.  
  Попал во все, что было, он выстрелом с руки,  
  По нем бабье сходило с ума и мужики.  
  
  Довольный, что его не узнавали,  
  Он одеяло снял в "Национале".  
  Но, несмотря на личность и акцент,  
  Его там обозвали оборванцем,  
  Который притворился иностранцем  
  И заявил, что, дескать, он агент.  
  
  Швейцар его за ворот... Решил открыться он,  
  "07 я". - "Вам межгород? Так надо взять талон".  
  Во рту скопилась пена и горькая слюна,  
  И в позе супермена он уселся у окна.  
  
  Но кинорежиссеры прибежали  
  И недоразумение замяли,  
  И разменяли фунты на рубли...  
  Уборщица кричала: "Вот же пройда,  
  Подумаешь, агентишко какой-то.  
  У нас в девятом принц из Сомали".