<!--2020-09-05 01:57:24-->
E   Am   Dm  
Вот твой билет, вот твой вагон,  
G   Am   E  
Все в лучшем виде одному тебе дано.  
Am   Dm  
В цветном раю увидеть сон,  
G   E  
Трехвековое, непрерывное кино.  
E   Am   Dm  
Все позади, уже сняты  
G   Am   E  
Все отпечатки, контрабанды не берем.  
Am   Dm  
Как херувим стерилен ты  
G   E  
А класс второй - не высший класс, зато с бельем.  
  
Am   Dm  
Вот и сбывается, то что пророчится,  
G   A7  
Уходит поезд в небеса, счастливый путь.  
Dm   Am  
Ах, как нам хочется, как всем нам хочется,  
Dm   E7  
Не умереть, а именно уснуть.  
  
Земной перрон. Не унывай  
И не кричи. Для наших воплей он оглох.  
Один из нас уехал в рай,  
Он встретит бога - ведь есть, наверно, бог.  
Ты передай ему привет,  
А позабудешь - ничего, переживем.  
Осталось нам немного лет,  
Мы пошустрим и, как положено, умрем.  
  
Вот и сбывается все, что пророчится.  
Уходит поезд в небеса - счастливый путь!  
Ах, как нам хочется, как всем нам хочется  
Не умереть, а именно уснуть.  
  
Уйдут, как мы - в ничто без сна -  
И сыновья, и внуки внуков в трех веках.  
Не дай господь, чтобы война,  
А то мы правнуков оставим в дураках.  
Разбудит нас какой-то тип  
И пустит в мир, где в прошлом войны, боль и рак.  
Где побежден гонконгский грипп.  
На всем готовеньком ты счастлив ли? Дурак...  
  
Вот и сбывается все, что пророчится.  
Уходит поезд в небеса - счастливый путь!  
Ах, как нам хочется, как всем нам хочется  
Не умереть, а именно уснуть.  
  
Am   Dm  
Ну, а пока - звенит звонок,  
G   G7   Am  
Счастливый путь, храни тебя от всяких бед.  
Am   Dm  
И если там и вправду Бог  
E7   Am  
Ты все же вспомни, передай ему привет.