<!--2020-09-05 01:57:33-->
Баллада об иноходце  
  
  ***Dm                   Gm***  
  Я скачу, но я скачу иначе  
  ***C             F           Dm***  
  По полям, по лужам, по росе.  
      ***Gm                 Dm***  
  Говорят: он иноходью скачет.  
  ***Gm6                     A7***  
  Это значит иначе, чем все.  
  
        ***Dm        Gm***  
  Мне набили раны на спине,  
                      ***Dm***  
  Я дрожу боками у воды.  
        ***Gm                 Dm***  
  Я согласен бегать в табуне,  
  ***Am                        Dm***  
  Но не под седлом и без узды!  
  
  Мне сегодня предстоит бороться.  
  Скачки. Я сегодня фаворит.  
  Знаю - ставят все на иноходца,  
  Но не я - жокей на мне хрипит.  
  
  Он вонзает шпоры в ребрa мне,  
  Зубоскалят первые ряды.  
  Я согласен бегать в табуне,  
  Но не под седлом и без узды!  
  
  Но наездник мой всегда на мне,  
  Стременами лупит мне под дых.  
  Я согласен бегать в табуне,  
  Но не под седлом и без узды!  
  
  Если не свободен нож от ножен,  
  Он опасен меньше, чем игла.  
  Вот и я - оседлан и стреножен.  
  Рот мой раздирают удила.  
  
  Пляшут, пляшут скакуны не старте,  
  Друг на друга злобу затая.  
  В исступленье, в бешенстве, в азарте,  
  И роняют пену, как и я,  
  
  Мой наездник у трибун в цене,  
  Крупный мастер верховой езды.  
  Ах, как я бы бегал в табуне,  
  Но не под седлом и без узды!  
  
  Нет, не будут золотыми горы,  
  Я последним цель пересеку,  
  Я ему припомню эти шпоры,  
  Засбою, отстану на скаку!  
  
  Колокол, жокей мой на коне,  
  Он смеется в предвкушеньи мзды.  
  Ах, как я бы бегал в табуне,  
  Но не под седлом и без узды!  
  
  Что со мной, что делаю, как смею?  
  Потакаю своему врагу.  
  Я собою просто не владею,  
  Я придти не первым не могу!  
  
  Что же делать остается мне?  
  Вышвырнуть жокея моего  
  И скакать, как будто в табуне,  
  Под седлом, в узде, но без него!  
  
  Я пришел, a он в хвосте плетется  
  По камням, по лужам, по росе.  
  Я впервые не был иноходцем,  
  Я стремился выиграть, как все!