<!--2020-09-06 02:04:09-->
Баллада о Детстве  
  
  Час зачатья я помню не|точно.  ***Am   Dm***  
  Значит, | память моя одно|бока.  ***Dm   E7   Am***  
  Но зачат я был ночью, по|рочно,  ***Am   Dm***  
  И я|вился на свет не до | срока. ***Dm  F   E7***  
  Я рождался не в муках, не в | злобе, ***E7   Am***  
  Девять | месяцев - это не | лет. ***Am   Dm   E7***  
  Первый | срок отбывал я в ут|робе: ***E7   Am   Dm***  
  Ниче|го там хорошего | нет.  ***Dm   E7   Am***  
  
  Спа|сибо вам святители,   ***Am   Dm***  
  что | плюнули да дунули,  ***Dm   Am***  
  Что | вдруг мои родители  ***Am   Dm***  
  за|чать меня задумали,   ***Dm   Am***  
  В те | времена укромные,  ***Am   Dm***  
  те|перь почти былинные,   ***Dm   Am***  
  Ког|да срока огромные   ***Am   F***  
  бре|ли в этапы длинные.   ***F   E7***  
  Их | брали в ночь зачатия,  ***E7   Am***  
  а многих даже | ранее,   ***Am   Dm***  
  А вот жи|вет же братия -  ***Dm   E7***  
  моя честна ком|пания.   ***E7   Am***  
  
-  
  
  ***Am                     Dm***  
  Час зачатья я помню неточно.  
          ***E7             Am***  
  Значит,  память моя однобока.  
                          ***Dm***  
  Но зачат я был ночью, порочно,  
      ***F                  E7***  
  И явился на свет не до  срока.  
                             ***Am***  
  Я рождался не в муках, не в злобе,  
         ***Dm                 E7***  
  Девять  месяцев - это не  лет.  
         ***Am                  Dm***  
  Первый  срок отбывал я в утробе  
  ***E7                   Am***  
  Ничего там хорошего нет.  
  
                   ***Dm                    Ам***  
  Спасибо вам святители, что плюнули да дунули,  
  Что вдруг мои родители зачать меня задумали,  
  В те времена укромные, теперь почти былинные,  
  
     ***F                       E7***  
  Когда срока огромные брели в этапы длинные.  
     ***Am                                    Dm***  
  Их брали в ночь зачатия, а многих даже ранее,  
         ***E7                              Am***  
  А вот живет же братия - моя честна компания.  
  
  Ходу, думушки резвые, ходу,  
  Слово, строченьки, милые, слово!  
  В первый раз получил я свободу  
  По указу от тридцать восьмого.  
  Знать бы мне, кто так долго мурыжил -  
  Отыгрался бы на подлеце,  
  Но родился и жил я и выжил,  
  Дом на Первой Мещанской в конце.  
  
  Там за стеной, за стеночкою, за перегородочкой  
  Соседушка с соседушкою баловались водочкой.  
  Все жили вровень, скромно так: система коридорная,  
  
  На тридцать восемь комнаток всего одна уборная.  
  Здесь зуб на зуб не попадал, не грела телогреечка.  
  Здесь я доподлинно узнал, почем она, копеечка.  
  
  Не боялась сирены соседка,  
  И привыкла к ней мать понемногу.  
  И плевал я, здоровый трехлетка,  
  На воздушную эту тревогу.  
  Да не все то, что сверху от бога -  
  И народ зажигалки тушил.  
  И, как малая фронту подмога,  
  Мой песок и дырявый кувшин.  
  
  И било солнце в три ручья, сквозь дыры крыш просеяно  
  На Евдоким Кириллыча и Кисю Моисеевну.  
  Она ему: Как сыновья? - Да без вести пропавшие!  
  
  Эх, Киська, мы одна семья, вы тоже пострадавшие.  
  Вы тоже пострадавшие, а значит обрусевшие. -  
  Мои - без вести павшие, твои - безвинно севшие.  
  
  Я ушел от пеленок и сосок,  
  Поживал - не забыт, не заброшен.  
  И дразнили меня "недоносок",  
  Хоть и был я нормально доношен.  
  Маскировку пытался срывать я,  
  - Пленных гонят, - чего ж мы дрожим?  
  Возвращались отцы наши, братья  
  По домам, по своим да чужим.  
  
  У тети Зины кофточка с драконами, да змеями -  
  То у Попова Вовчика отец пришел с трофеями.  
  Трофейная Япония, трофейная Германия:  
  
  Пришла страна Лимония - сплошная чемодания.  
  Взял у отца на станции погоны, словно цацки, я,  
  А из эвакуации толпой валили штатские.  
  
  Осмотрелись они, оклемались,  
  Похмелились, потом протрезвели.  
  И отплакали те, кто дождались,  
  Недождавшиеся отревели.  
  Стал метро рыть отец Витькин с Генкой,  
  Мы спросили: - зачем? - Он в ответ,  
  Мол, коридоры кончаются стенкой,  
  А тоннели выводят на свет.  
  
  Пророчество папашино не слушал Витька с корешом:  
  Из коридора нашего в тюремный коридор ушел.  
  Да он всегда был спорщиком, припрешь к стене - откажется  
  
  Прошел он коридорчиком и кончил стенкой, кажется.  
  Но у отцов свои умы, а что до нас касательно,  
  На жизнь засматривались мы вполне самостоятельно.  
  
  Все - от нас до почти годовалых  
  Толковищу  вели  до кровянки,  
  А в подвалах и полуподвалах  
  Ребятишкам хотелось под танки.  
  Не досталось им даже по пуле,  
  В ремеслухе живи не тужи.  
  Ни дерзнуть, ни рискнуть, но рискнули -  
  Из напильников сделать ножи.  
  
  Они воткнутся в легкие от никотина черные,  
  По рукоятки легкие трехцветные наборные.  
  Вели дела отменные сопливые острожники.  
  
  На стройке немцы пленные на хлеб меняли ножики.  
  Сперва играли в фантики в пристенок с крохоборами,  
  И вот ушли романтики из подворотен ворами.  
  
  Было время и были подвалы,  
  Было дело и цены снижали.  
  И текли, куда надо, каналы  
  И в конце, куда надо, впадали.  
  Дети бывших старшин да майоров  
  До бедовых широт поднялись,  
  Потому, что из всех коридоров  
  Им казалось сподручнее вниз.