<!--2020-09-05 01:56:21-->
Am A7 Dm  
Какой был бал! Накал движенья, звука, нервов,  
Am E7 Am  
Сердца стучали на три счета вместо двух.  
Dm  
К тому же дамы приглашали кавалеров  
Am Н7 E7  
На белый вальс, традиционный, и захватывало дух.  
  
Am  
Ты сам, хотя танцуешь с горем пополам,  
A7 Dm  
Давно решился пригласить ее одну...  
Am  
Но вечно надо отлучаться по делам,  
Н7 E7  
Спешить на помощь, собираться на войну.  
  
Am  
И вот все ближе, все реальней становясь,  
A7 Dm  
Она, к которой подойти намеревался,  
Am  
Идет сама, чтоб пригласить тебя на вальс,  
Н7 E7  
И кровь в висках твоих стучится в ритме вальса.  
  
Am  
Ты внешне спокоен  
Dm  
Средь шумного бала,  
G7 G  
Но тень за тобою  
C  
Тебя выдавала -  
Dm  
Металась, ломалась, дрожала она  
E7  
В зыбком свете свечей.  
Am  
И, бережно держа  
И бешено кружа,  
A7 Dm  
Ты мог бы провести ее по лезвию ножа.  
Не стой же ты руки сложа,  
E7  
Сам не свой и ничей.  
  
Был белый вальс - конец сомненьям маловеров  
И завершенье юных снов, забав, утех,-  
Сегодня дамы приглашали кавалеров -  
Не потому, не потому, что мало храбрости у тех.  
  
Возведены на время бала в званье дам,  
И кружит головы нам вальс, как в старину.  
Но вечно надо отлучаться по делам -  
Спешить на помощь, собираться на войну.  
  
Белее снега белый вальс, кружись, кружись,  
Чтоб снегопад подольше не прервался!  
Она пришла, чтоб пригласить тебя на жизнь,-  
И ты был бел - белее стен, белее вальса.  
  
Ты внешне спокоен средь шумного бала,  
Но тень за тобою тебя выдавала -  
Металась, дрожала, ломалась она в зыбком свете свечей.  
И бережно держа, и бешено кружа,  
Ты мог бы провести ее по лезвию ножа,-  
Не стой же ты руки сложа, сам не свой и ничей!  
  
Где б ни был бал - в лицее, в Доме офицеров,  
В дворцовой зале, в школе - как тебе везло,-  
В России дамы приглашали кавалеров  
Во все века на белый вальс, и было все белым-бело.  
  
Потупя взоры, не смотря по сторонам,  
Через отчаянье, молчанье, тишину  
Спешили женщины прийти на помощь нам,-  
Их бальный зал - величиной во всю страну.  
  
Куда б ни бросило тебя, где б ни исчез,-  
Припомни вальс - как был ты бел!- и улыбнешься.  
Век будут ждать тебя - и с моря и с небес -  
И пригласят на белый вальс, когда вернешься.  
  
Ты внешне спокоен средь шумного бала,  
Но тень за тобою тебя выдавала -  
Металась, дрожала, ломалась она в зыбком свете свечей.  
И бережно держа, и бешено кружа,  
Ты мог бы провести ее по лезвию ножа,-  
Не стой же ты руки сложа, сам не свой и ничей!