<!--2020-09-05 01:56:30-->
Белое безмолвие  
  
    ***Am                        Dm***  
  Все года и века и эпохи подряд  
    ***E7                                 Am***  
  Все стремится к теплу от морозов и вьюг.  
                                 ***H***  
  Почему ж эти птицы на север летят,  
  ***Dm                             E7***  
  Если птицам положено только на юг.  
        ***Am               Dm***  
  Слава им не нужна и величие,  
            ***G(7)       G7       C***  
  Вот под крыльями кончится лед -  
        ***Gm6      A7      Dm***  
  И найдут они счастье птичее  
          ***Dm6               E7***  
  Как награду за дерзкий полет.  
  
  Что же нам не жилось, что же нам не спалось,  
  Что нас выгнало в путь по высокой волне?  
  Нам сиянья пока наблюдать не пришлось,  
  Это редко бывает - сиянья в цене!  
  Тишина. Только чайки как молнии.  
  Пустотой мы их кормим из рук.  
  Но наградою нам за безмолвие  
  обязательно будет звук.  
  
  Как давно снятся нам торлько белые сны,  
  Все другие оттенки снега замели,  
  Мы ослепли давно от такой белизны,  
  Но прозреем от теиной полоски земли.  
  Наше горло отпустит молчание,  
  Наша слабость растает как тень.  
  и наградой за ночи отчаянья будет вечный полярный день.  
  
  Север, воля, надежда, страна без границ.  
  Снег без грязи, как долгая жизнь без вранья.  
  Воронье нам не выклюет глаз из глазниц,  
  потому что не водится здесь воронья.  
  Кто не верил в дурные пророчества,  
  в снег не лег ни на миг отдохнуть,  
  Тем наградою за одиночество  
  Должен встретиться кто-нибудь.  
  
-  
  
  ***Am                         Dm***  
  Все года и века и эпохи подряд  
  ***E7                                  Am***  
  Все стремится к теплу от морозов и вьюг  
  ***Am                             H***  
  Почему ж эти птицы на север летят,  
  ***Dm                             E7***  
  Если птицам положено только на юг?  
  
        ***Am               Dm***  
  Слава им не нужна и величие.  
            ***G       G7       C***  
  Вот под крыльями кончится лед,  
        ***Gm6      A7      Dm***  
  И найдут они счастие птичее,  
         ***Dm6               E7***  
  Как награду за дерзкий полет.  
  
  Что же нам не жилось, что же нам не спалось?  
  Что нас выгнало в путь по высокой волне?  
  Нам сиянья пока наблюдать не пришлось.  
  Это редко бывает - сиянья в цене!  
  
       ***Am                     Dm***  
  Тишина. Только чайки - как молнии.  
        ***G7                  C***  
  Пустотой мы их кормим из рук.  
         ***Gm6      A7sus4 A7       Dm***  
  Но наградою нам           за безмолвие  
      ***Dm6      E7     Am***  
  Обязательно будет звук.  
  
  Как давно снятся нам только белые сны,  
  Все иные оттенки снега замели.  
  Мы ослепли давно от такой белизны,  
  Но прозреем от черной полоски земли.  
  
        ***Am                Dm***  
  Наше горло отпустит молчание,  
         ***G7                   C***  
  Наша слабость растает, как тень.  
        ***Gm6             Dm***  
  И наградой за ночи отчаянья  
         ***Dm6      E7     Am***  
  Будет вечный полярный день.  
  
  Север, воля, надежда, - страна без границ,  
  Снег без грязи, как долгая жизнь без вранья.  
  Воронье нам не выклюет глаз из глазниц,  
  Потому что не водится здесь воронья.  
  
          ***Am                D***  
  Кто не верил в дурные пророчества,  
             ***G7                 C***  
  В снег не лег ни на миг отдохнуть,  
          ***Gm6   A7    Dm***  
  Тем наградою за одиночество  
  ***Dm6        F***  
  Должен встретиться  
  ***E7sus E7       Am***  
          кто-нибудь.