<!--2020-09-05 01:54:15-->
Hm  
Лихие пролетарии,  
  
Закушав водку килечкой,  
    Н            Н7*  
Спешат в свои подполия  
       Em  
     Налаживать борьбу, -  
                Esus  
А я лежу в гербарии,  
      Hm            Hm5+  
К доске пришпилен шпилечкой,  
    G7          Gb7'  
И пальцами до боли я  
        Gb        Hm  
     По дереву скребу.  
  
    A            A7*  
Корячусь я на гвоздике,  
  D          Н7*  
Но не меняю позы.  
    Н            Н7*  
Кругом - жуки-навозники  
    Em  
И мелкие стрекозы, -  
    Esus  
По детству мне знакомые -  
    Hm            5+  
Ловил я их, копал,  
    Gb7'            Gb  
Давил, - но в насекомые  
    Gb7'        Hm  
Я сам теперь попал.  
  
Под всеми экспонатами -  
Эмалевые планочки,-  
Все строго по-научному -  
Указан класс и вид...  
Я с этими ребятами  
Лежал в стеклянной баночке,  
Дрались мы,- это к лучшему:  
Узнал, кто ядовит.  
  
Я представляю мысленно  
Себя в большой постели,-  
Но подо мной написано:  
"Невиданный доселе"...  
Я гомо был читающий,  
Я сапиенсом был,  
Мой класс - млекопитающий,  
А вид... уже забыл.  
  
В лицо ль мне дуло, в спину ли,  
В бушлате или в робе я -  
Стремился, кровью крашенный,  
Обратно к шалашу,-  
И на тебе - задвинули  
В наглядные пособия,-  
Я злой и ошарашенный  
На стеночке вишу.  
  
Оформлен как на выданье,  
Стыжусь, как ученица, -  
Жужжат шмели солидные,  
Что надо подчиниться,  
А бабочки хихикают  
На странный экспонат,  
Личинки мерзко хмыкают  
И куколки язвят.  
  
Ко мне с опаской движутся  
Мои собратья прежние -  
Двуногие, разумные, -  
Два пишут - три в уме.  
Они пропишут ижицу -  
Глаза у них не нежные, -  
  Gb7'            Gb  
  
Один брезгливо ткнул в меня  
      Gb7'      Hm  
    И вывел резюме:  
  
    Н              Н7*  
"Итак, с ним не налажены  
   Em  
Контакты, и не ждем их, -  
  A7V  
Вот потому он, гражданы,  
              Gb7'  
Лежит у насекомых.  
    Hm  
Мышленье в нем не развито,  
    Em  
И вечно с ним Че-Пе, -  
    Gb7'          G7  
А здесь он может разве что  
    Gb7'        Hm  
Вертеться на пупе".  
  
Берут они не круто ли?!-  
Меня нашли не во поле!  
Ошибка это глупая -  
Увидится изъян,-  
Накажут тех, кто спутали,  
Прикажут, чтоб откнопили, -  
G7  
И попаду в подгруппу я  
   Gb7'          Gb  
     Хотя бы обезьян.  
  
Нет, не ошибка - акция  
Свершилась надо мною,-  
Чтоб начал пресмыкаться я  
Вниз пузом, вверх спиною,-  
Вот и лежу, расхристанный,  
Разыгранный вничью,  
Намеренно причисленный  
К ползучему жучью.  
  
А может, все провертится  
И вскорости поправится...  
В конце концов, ведь досточка -  
Не плаха, говорят,-  
Все слюбится да стерпится,  
Мне даже стала нравиться  
Молоденькая осочка  
И кокон-шелкопряд.  
  
А мне приятно с осами -  
От них не пахнет псиной,  
Средь них бывают особи  
И с талией осиной.  
Да, кстати, и из коконов  
Родится что-нибудь  
Такое, что из локонов  
И что имеет грудь...  
  
Червяк со мной не кланится,  
А оводы со слепнями  
Питают отвращение  
К навозной голытьбе,-  
Чванливые созданьица  
Довольствуются сплетнями,-  
А мне нужны общения  
С подобными себе!  
  
Пригрел сверчка-дистрофика -  
Блоха сболтнула, гнида,-  
И глядь - два тертых клопика  
Из третьего подвида,-  
Сверчок полузадушенный  
Вполсилы свиристел,  
Но за покой нарушенный  
На два гвоздочка сел.  
  
Паук на мозг мой зарится,  
Клопы кишат - нет роздыха,  
Невестой хороводится  
Красивая оса...  
Пусть что-нибудь заварится,  
А там - хоть на три гвоздика,-  
А с трех гвоздей, как водится,  
Дорога - в небеса.  
  
В мозгу моем нахмуренном  
Страх льется по морщинам:  
Мне станет шершень шурином -  
А что мне станет сыном?..  
Я не желаю, право же,  
Чтоб трутень был мне тесть!  
Пора уже, пора уже  
Напрячься и воскресть!  
  
Когда в живых нас тыкали  
Булавочками колкими -  
Махали пчелы крыльями,  
Пищали муравьи,-  
Мы вместе горе мыкали -  
Все проткнуты иголками,-  
Забудем же, кем были мы,  
Товарищи мои!  
  
Заносчивый немного я,  
Но - в горле горечь комом:  
Поймите, я, двуногое,  
Попало к насекомым!  
Но кто спасет нас, выручит,  
Кто снимет нас с доски?!  
За мною - прочь со шпилечек,  
Товарищи жуки!  
  
И, как всегда в истории,  
Мы разом спины выгнули,-  
Хоть осы и гундосили,  
Но кто силен, тот прав,-  
Мы с нашей территории  
Клопов сначала выгнали  
И паучишек сбросили  
За старый книжный шкаф.  
  
Скандал в мозгах уляжется,  
Зато у нас все дома,  
И поживают, кажется,  
Уже не насекомо.  
А я - я нежусь ванночкой  
Без всяких там обид...  
Жаль, над моею планочкой  
Другой уже прибит.