<!--2020-09-05 01:53:21-->
Am E7 Am  
Я однажды гулял по столице,  
Am G7 C(A7)  
двух прохожих случайно зашиб,-  
A7 Dm Am  
и, попавши за это в милицию,  
Am E7 Am  
я увидел ее и - погиб.  
  
Я не знаю, что там она делала,-  
Видно, паспорт пришла получать -  
Молодая, красивая, белая...  
И решил я ее разыскать.  
  
Шел за ней - и запомнил парадное.  
Что сказать ей? - ведь я ж - хулиган...  
Выпил я - и позвал ненаглядную  
В привокзальный один ресторан.  
  
Ну а ей улыбались прохожие -  
Мне хоть просто кричи "Караул!" -  
Одному человеку по роже я  
Дал за то, что он ей подморгнул.  
  
Я икрою ей булки намазывал,  
Деньги прямо рекою текли,-  
Я ж такие ей песни заказывал!  
А в конце заказал - "Журавли".  
  
Обещанья я ей до утра давал,  
Повторял что-то вновь ей и вновь:  
"Я ж пять дней никого не обкрадывал,  
Моя с первого взгляда любовь!"  
  
Говорил я, что жизнь потеряна,  
Я сморкался и плакал в кашне,-  
А она мне сказала: "Я верю вам -  
И отдамся по сходной цене".  
  
Я ударил ее, птицу белую,-  
Закипела горячая кровь:  
Понял я, что в милиции делала  
Моя с первого взгляда любовь...