<!--2020-09-05 01:53:03-->
Am  
Жил я славно в первой трети  
Am  
Двадцать лет на белом свете -  
Am Dm  
по учению,  
Dm  
Жил бездумно, но при деле,  
Dm  
Плыл, куда глаза глядели,-  
Dm E7  
по течению.  
  
Жил я славно в первой трети  
Двадцать лет на белом свете -  
 по учению,  
Жил бездумно, но при деле,  
Плыл, куда глаза глядели,-  
 по течению.  
  
Думал - вот она, награда,-  
Ведь ни веслами не надо,  
 ни ладонями.  
Комары, слепни да осы  
Донимали, кровососы,  
 да не доняли.  
  
Слышал с берега в начале -  
Мне о помощи кричали,  
 о спасении.  
Не дождались, бедолаги,-  
Я лежал, чумной от браги,  
 в отключении.  
  
Тряханет ли в повороте,  
Завернет в водовороте -  
 все исправится.  
То разуюсь, то обуюсь,  
На себя в воде любуюсь -  
 очень нравится.  
  
Берега текут за лодку,  
Ну а я ласкаю глотку  
 медовухою.  
После лишнего глоточку  
Глядь - плыву не в одиночку,-  
 со старухою.  
  
И пока я удивлялся,  
Пал туман и оказался  
 в гиблом месте я,-  
И огромная старуха  
Хохотнула прямо в ухо,  
 злая бестия.  
  
Я кричу,- не слышу крика,  
Не вяжу от страха лыка,  
 вижу плохо я,  
На ветру меня качает...  
- Кто здесь?- Слышу - отвечает:  
 - Я, Нелегкая!  
  
Брось креститься, причитая,-  
Не спасет тебя святая  
 богородица:  
Тот, кто руль и весла бросит,  
Тех Нелегкая заносит -  
 так уж водится!-  
  
Я в потьмах ищу дорогу,  
Медовухи понемногу -  
 только по сту пью,-  
А она не засыпает,  
Впереди меня ступает  
 тяжкой поступью.  
  
Вон, споткнулась о коренья,  
От такого ожиренья  
 тяжко охая.  
И у нее одышка даже,  
А заносит ведь - туда же,  
 тварь нелегкая.  
  
Вдруг навстречу нам - живая,  
Хромоногая, кривая,  
 морда хитрая.  
И кричит:- Стоишь над бездной,  
Но спасу тебя, болезный,  
 слезы вытру я!-  
  
Я спросил:- Ты кто такая?-  
А она мне:- Я Кривая,-  
 воз, мол, вывезу,-  
- И хотя я кривобока,  
Криворука, кривоока,-  
 я мол вывезу!  
  
Я воскликнул, наливая:  
- Вывози меня, Кривая!  
 я на привязи!  
Я тебе и шбан поставлю,  
Кривизну твою исправлю -  
 только вывези!  
  
И ты, маманя, сучья дочка,  
На-ка выпей полглоточка -  
 больно нервная.  
Ты забудь меня на время,  
Ты же толстая - в гареме  
        будешь первая.-  
  
и упали две старухи  
У бутыли медовухи  
 в пьянь, истерику.  
Я пока за кочки прячусь,  
Я тихонько задом пячусь  
 прямо к берегу.  
  
Лихо выгреб на стремнину  
В два гребка на середину -  
 ох, пройдоха я!  
Чтоб вы сдохли, выпивая,  
Две судьбы мои -  
 Кривая да Нелегкая!  
  
Знать, по злобному расчету  
Да по тайному чьему-то  
 попечению  
Не везло мне, обормоту,  
И тащило, баламута,  
 по течению.  
  
Мне казалось, жизнь - отрада,  
Мол, ни веслами не надо, ох, не надо -  
 ох, пройдоха я!  
...Удалились, подвывая,  
Две судьбы мои -  
 Кривая да Нелегкая!