<!--2020-09-05 01:52:18-->
1973  
  Диалог у телевизора  
  
  ***Am    Dm***  
  - Ой, Вань, гляди, какие клоуны!  
  ***E    Am***  
  Рот - хоть завязочки пришей...  
  ***Am    Dm***  
  Ой, до чего, Вань, размалеваны,  
  ***E    Am***  
  И голос - как у алкашей!  
  
  ***Am  A7***  
  А тот похож - нет, правда, Вань, -  
  ***A7   Dm***  
  На шурина - такая ж пьянь.  
  ***Dm     E***  
  Ну нет, ты глянь, нет-нет, ты глянь, -  
  ***E   Am***  
  Я - вправду, Вань!  
  
  - Послушай, Зин, не трогай шурина:  
  Какой ни есть, а он - родня, -  
  Сама намазана, прокурена -  
  Гляди, дождешься у меня!  
  
  А чем болтать - взяла бы, Зин,  
  В антракт сгоняла в магазин...  
  Что, не пойдешь? Ну, я - один, -  
  Подвинься, Зин!..  
  
  - Ой, Вань, гляди, какие карлики!  
  В джерси одеты, не в шевьет, -  
  На нашей пятой швейной фабрике  
  Такое вряд ли кто пошьет.  
  
  А у тебя, ей-богу, Вань,  
  Ну все друзья - такая рвань  
  И пьют всегда в такую рань  
  Такую дрянь!  
  
  - Мои друзья - хоть не в болонии,  
  Зато не тащат из семьи, -  
  А гадость пьют - из экономии:  
  Хоть поутру - да на свои!  
  
  А у тебя самой-то, Зин,  
  Приятель был с завода шин,  
  Так тот - вообще хлебал бензин, -  
  Ты вспомни, Зин!..  
  
  - Ой, Вань, гляди-кось - попугайчики!  
  Нет, я, ей-богу, закричу!..  
  А это кто в короткой маечке?  
  Я, Вань, такую же хочу.  
  
  В конце квартала - правда, Вань, -  
  Ты мне такую же сваргань...  
  Ну что "отстань", опять "отстань",  
  Обидно, Вань!  
  
  - Уж ты б, Зин, лучше помолчала бы -  
  Накрылась премия в квартал!  
  Кто мне писал на службу жалобы?  
  Не ты?! Да я же их читал!  
  
  К тому же эту майку, Зин,  
  Тебе напяль - позор один.  
  Тебе шитья пойдет аршин -  
  Где деньги, Зин?..  
  
  - Ой, Вань, умру от акробатиков!  
  Гляди, как вертится, нахал!  
  Завцеха наш - товарищ Сатиков -  
  Недавно в клубе так скакал.  
  
  А ты придешь домой, Иван,  
  Поешь и сразу - на диван,  
  Иль, вон, кричишь, когда не пьян..  
  Ты что, Иван?  
  
  - Ты, Зин, на грубость нарываешься,  
  Все, Зин, обидеть норовишь!  
  Тут за день так накувыркаешься...  
  Придешь домой - там ты сидишь!  
  
  Ну, и меня, конечно, Зин,  
  Все время тянет в магазин, -  
  А там - друзья... Ведь я же, Зин,  
  Не пью один!