<!--2020-09-05 01:52:00-->
Am                      E          Am  
 Я вышел ростом и лицом, спасибо матери с отцом.  
       A7                          Dm  
 С людми в роду не помыкал не понукал.  
                                Am  
 Спины не гнул, прямым ходи, и в ус не дул и жил как жил,  
        E                   Am  
 И голове своей руками помогал.  
  
 Но был донос и был навет, и я попал где наших нет.  
 Где кабинет с табличкой "Время уважай".  
 Там прямо без солИ едят, там штемпельставят наугад,  
 Кладут в конверт и посылают за Можай.  
  
 Я отсидел, пришел домой с сеиью годами за спиной.  
 Года висят на мне, ни сбросить не продать.  
 Но на начальника попал, который бойко вербовал,  
 И за Урал машины стал перегонять.  
  
 Дорога, а в дороге МАЗ, который "по-уши" увяз.  
 В кабине тьма, напарник третий час молчит.  
 Хоть бы кричал, аж зло берет, назад пятьсот, пятьсот вперед,  
 А он зубами "Танец с саблями" стучит.  
  
 "Глуши мотор" он говорит, "Пусть этот МАЗ огнем горит".  
 Мол, видишь сам, здесь больше нечего ловить.  
 Мол видишь сам, кругом пятьсот и к ночи так нас занесет,  
 Так заровняет, что не надо хоронить.  
  
 Я отвечаю: "Не канючь", а он за гаечный, за ключ.  
 И волком смотрит, он иногда бывает крут.  
 А что ему, кругом пятьсот и кто кого переживет,  
 Тот и докажет, что был прав когда припрут.  
  
 Он был мне больше, чем родня, он ел с ладони у меня.  
 А тут глядит в глаза и холодно спине.  
 И понял я, кругом пятьсот и кто там после разберет  
 Что он забыл кто я ему и кто он мне.  
  
 И он ушел куда-то вбок. Я отпустил, а сам прилег.  
 Мне снился сон про наш веселый наворот.  
 И снилось мне, кругом пятьсот, ищу я выход из ворот,  
 Но не найду. Есть только вход и то не тот.  
  
 Конец простой, пришел тягач, и там был трос и там был врач,  
 И МАЗ доставили куда положено  ему.  
 И он пришел, трясется весь, а там опять далекий рейс...  
 Я зла не помню, я опять его возьму.