<!--2020-09-05 01:51:42-->
Hm  
Четыре года рыскал в море наш корсар  
          Н7                        Em  
В боях и штормах не поблекло наше знамя.  
               Em6        Hm  
Мы научились штопать паруса  
                      F#7sus  
И затыкать пробоины телами.  
F#         Hm                   G#7  
За нами гонится эскадра по пятам.  
          Em                     F#7  
На море штиль и не избегнуть встречи.  
           Hm     Н7        Em  
Но нам сказал спокойно капитан:  
        Hm  F#        Hm  
-Еще не вечер, еще не вечер!  
  
Вот развернулся боком флагманский фрегат,  
И левый борт окрасился дымами,  
Ответный залп - на глаз и наугад.  
Вдали пожар и смерть. Удача с нами!  
Из худших выбирались передряг,  
Но с ветром худо и в трюме течи,  
А капитан нам шлет привычный знак:  
- Еще не вечер, еще не вечер!  
  
На нас глядят в бинокли, в трубы сотни глаз,  
И видят нас, от дыма злых и серых,  
Но никогда им не увидеть нас прикованными к веслам на галерах!  
Неравный бой. Корабль кренится наш.  
Спасите наши души человечьи!  
Но крикнул капитан: - На абордаж! Еще не вечер! Еще не вечер.  
  
Кто хочет жить, кто весел, кто не тля -  
Готовьте ваши руки к рукопашной!  
А крысы пусть уходят с корабля -  
Они мешают схватке бесшабашной.  
И крысы думали: А чем не шутит черт?!  
И тупо прыгали, спасаясь от картечи.  
А мы с фрегатом становились к борту борт.  
Еще не вечер. Еще не вечер!  
  
Лицо в лицо, ножи в ножи, глаза в глаза!  
Чтоб не достаться спрутам или крабам,  
Кто с кольтом, кто с кинжалом, кто в слезах,-  
Мы покидали тонущий корабль.  
Но нет! Им не послать его на дно -  
Поможет океан, взвалив на плечи.  
Ведь океан-то с нами заодно!  
И прав был капитан - еще не вечер!