<!--2020-09-05 01:51:06-->
Am                                    Dm  
Их восемь - нас двое,- расклад перед боем  
    G7         G       C     C7*  
Не наш, но мы будем играть!  
            DmV           E7Vll  
Сережа, держись! Нам не светит с тобою,  
                   E7  E  
Но козыри надо равнять.  
  
Am                            Н  
Я этот небесный квадрат не покину -  
DmV                     E7  
Мне цифры сейчас не важны:  
              Am                Dm  
Сегодня мой друг защищает мне спину,  
    E7        E        Am  
А значит - и шансы равны.  
  
Мне в хвост вышел "мессер", но вот задымил он,  
Надсадно завыли винты.  
Им даже не надо крестов на могилы,  
Сойдут и на крыльях кресты!  
  
- Я - "Первый", я - "Первый", - они под тобою,  
Я вышел им наперерез.  
Сбей пламя! Уйди в облака! Я прикрою!  
В бою не бывает чудес!  
  
Сергей! Ты горишь! Уповай, человече,  
Теперь на надежность строп!  
Нет! Поздно - и мне вышел мессер навстречу.  
Прощай! Я приму его в лоб.  
  
Я знаю - другие сведут с ними счеты.  
А по облакам скользя,  
Взлетят наши души, как два самолета,-  
Ведь им друг без друга нельзя.  
  
Архангел нам скажет: "В раю будет туго!"  
Но только ворота - щелк,  
Мы бога попросим: "Впишите нас с другом  
В какой-нибудь ангельский полк!"  
  
И я попрошу Бога, Духа и Сына,  
Чтоб выполнил волю мою:  
Пусть вечно мой друг защищает мне спину,  
Как в этом последнем бою.  
  
Мы крылья и стрелы попросим у бога,  
Ведь нужен им ангел-ас,  
А если у них истребителей много,  
Пусть пишут в хранители нас.  
  
Хранить - это дело почетное тоже,  
Удачу нести на крыле  
Таким, как при жизни мы были с Сережей,  
И в воздухе и на земле.