<!--2020-09-05 03:23:30-->
Летела жизнь  
  
  ***Am                            Dm***  
  Я сам с Ростова, а вообще подкидыш -  
     ***E                          Am***  
  Я мог бы быть с каких угодно мест, -  
  И если ты, мой Бог, меня не выдашь,  
  Тогда моя Свинья меня не съест.  
  
  Живу - везде, сейчас, к примеру, - в Туле.  
  Живу - и не считаю ни потерь, ни барышей.  
  Из детства помню детский дом в ауле  
  В республике чечено-ингушей.  
  
   ***A7                         Dm***  
  Они нам детских душ не загубили,  
     ***G                      C***  
  Делили с нами пищу и судьбу.  
          ***Dm                   Am     E***  
  Летела жизнь в плохом автомобиле  
                           ***Am***  
  И вылетала с выхлопом в трубу.  
  
  Я сам не знал, в кого я воспитаюсь,  
  Любил друзей, гостей и анашу.  
  Теперь чуть что, чего - за нож хватаюсь, -  
  Которого, по счастью, не ношу.  
  
  Как сбитый куст я по ветру волокся,  
  Питался при дороге, помня зло, но и добро.  
  Я хорошо усвоил чувство локтя, -  
  Который мне совали под ребро.  
  
  Бывал я там, где и другие были, -  
  Все те, с кем резал пополам судьбу.  
  Летела жизнь в плохом автомобиле  
  И вылетела с выхлопом в трубу.  
  
  Нас закаляли в климате морозном,  
  Нет никому ни в чем отказа там.  
  Так что чечены, жившие при Грозном,  
  Намылились с Кавказа в Казахстан.  
  
  А там - Сибирь - лафа для брадобреев:  
  Скопление народов и нестриженных бичей, -  
  Где место есть для зеков, для евреев  
  И недоистребленных басмачей.  
  
  В Анадыре что надо мы намыли,  
  Нам там ломы ломали на горбу.  
  Летела жизнь в плохом автомобиле  
  И вылетала с выхлопом в трубу.  
  
  Мы пили все, включая политуру, -  
  И лак, и клей, стараясь не взболтнуть.  
  Мы спиртом обманули пулю-дуру -  
  Так, что ли, умных нам не обмануть?!  
  
  Пью водку под орехи для потехи,  
  Коньяк под плов с узбеками, по-ихнему - пилав, -  
  В Норильске, например, в горячем цехе  
  Мы пробовали пить стальной расплав.  
  
  Мы дыры в деснах золотом забили,  
  Состарюсь - выну - денег наскребу.  
  Летела жизнь в плохом автомобиле  
  И вылетала с выхлопом в трубу.  
  
  Какие песни пели мы в ауле!  
  Как прыгали по скалам нагишом!  
  Пока меня с пути на завернули,  
  Писался я чечено-ингушом.  
  
  Одним досталась рана ножевая,  
  Другим - дела другие, ну а третьим - третья треть...  
  Сибирь, Сибирь - держава бичевая, -  
  Где есть где жить и есть где помереть.  
  
  Я был кудряв, но кудри истребили -  
  Семь пядей из-за лысины во лбу.  
  Летела жизнь в плохом автомобиле  
  И вылетела с выхлопом в трубу.  
  
  Воспоминанья только потревожь я -  
  Всегда одно: "На помощь! Караул!.."  
  Вот бьют чеченов немцы из Поволжья,  
  А место битвы - город Барнаул.  
  
  Когда дошло почти до самосуда,  
  Я встал горой за горцев, чье-то горло теребя, -  
  Те и другие были не отсюда,  
  Но воевали, словно за себя.  
  
  А те, кто нас на подвиги подбили,  
  Давно лежат и корчатся в гробу, -  
  Их всех свезли туда в автомобиле,  
  А самый главный - вылетел в трубу.  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Играется восьмеркой (боем)*