<!--2020-09-05 01:49:27-->
Лирическая  
  
   ***Am                  F        E***  
  Здесь лапы у елей дрожат на весу,  
         ***E7       Am***  
  Здесь птицы щебечут тревожно.  
    ***Em7-5 A7              Dm***  
  Живёшь  в заколдованном диком лесу,  
    ***F              E7+3***  
  Откуда уйти невозможно.  
      ***Am                H7***  
  Пусть черемухи сохнут бельем на ветру,  
         ***G7+3   G7     C    A7***  
  Пусть дождём опадают сирени,  
         ***Dm            Am***  
  Все равно я отсюда тебя заберу  
        ***F7  E7             Am***  
  Во дворец, где играют свирели.  
  
  Твой мир колдунами на тысячи лет  
  Укрыт от меня и от света.  
  И думешь ты, что прекраснее нет,  
  Чем лес заколдованный этот.  
  Пусть на листьях не будет росы поутру,  
  Пусть луна с небом пасмурным в ссоре,  
  Все равно я отсюда тебя заберу  
  В светлый терем с балконом на море.  
  
  В какой день недели, в котором часу  
  Ты выйдешь ко мне осторожно?  
  Когда я тебя на руках унесу  
  Туда, где найти невозможно?  
  Украду, если кража тебе по душе,  
  Эря ли я столько сил разбазарил.  
  Соглашайся хотя бы на рай в шалаше,  
  Если терем с дворцом кто-то занял.  
  
-  
  
  ***Am F Am F***  
  
            ***Am      Am/C     F         E7***  
(1)  Здесь |лапы у |елей дро|жат не ве|су,  
            ***E                 Am Am/G Am/F# Am/F***  
  Здесь |птицы щебечут тре|в  |ож |но... |  
        ***A7                    Dm***  
  Жи|вешь в заколдованном |диком лесу,  
        ***F               Esus   E7***  
  От|куда уйти невоз|можно. |  
  
                 ***Am      Am/G        H7***  
  Пусть че|ремуха |сохнет бель|ем на ветру,  
                  ***G       G7      C       A7/C#***  
  Пусть дож|дем опа|дают си|рени - |  
                ***Dm      Dm6     Am      Am/G***  
  Все рав|но я от|сюда те|бя забе|ру  
               ***F     E7              Am***  
  Во дво|рец, | где играют сви|рели.  
  
(2)   Твой мир колдунами на тысячи лет  
  Укрыт от меня и от света.  
  И думешь ты, что прекраснее нет,  
  Чем лес заколдованный этот.  
  
  Пусть на листьях не будет росы поутру,  
  Пусть луна с небом пасмурным в ссоре -  
  Все равно я отсюда тебя заберу  
  В светлый терем с балконом на море...  
  
(3)  В какой день недели, в котором часу  
  Ты выйдешь ко мне осторожно?  
  Когда я тебя на руках унесу  
  Туда, где найти невозможно?  
  
  Украду, если кража тебе по душе, -  
  Зря ли я столько сил разбазарил?  
  Соглашайся хотя бы на рай в шалаше,  
  Если терем с дворцом кто-то занял.