<!--2020-09-07 05:52:54-->
Марш космических негодяев  
  
    ***Am                     C           E***  
  Вы мне не поверите и просто не поймете –  
  ***E7              G               C           E***  
  В космосе страшней, чем даже в тартарском аду.  
  
  По пространству времени мы прем на звездолете.  
  ***E7             G             E***  
  Как с горы на собственном заду.  
  
  ***Am***  
  От Земли до Беты восемь ден,  
  Ну а до планеты Эпсилон  
                                   ***E***  
  Не считаем мы, чтоб не сойти с ума.  
  
  Вечности тоска – ох, влипли как!  
  Наизусть читаем Киплинга,  
    ***E7                       Am***  
  А кругом – космическая тьма.  
  
  На земле читали в фантастических романах  
  Про возможность встречи с иноземным существом.  
  Мы на Земле забыли десять заповедей рваных,  
  Нам здесь встречи с ближним не почем.  
  
  От Земли до Беты восемь ден,  
  Ну а до планеты Эпсилон  
  Не считаем мы, чтоб не сойти с ума.  
  Вечности тоска – ох, игрушки нам!  
  Наизусть читаем Пушкина,  
  А кругом – космическая тьма.  
  
  Нам прививки сделаны от слез и грез дешевых,  
  От дурных болезней и от бешенных зверей.  
  Нам плевать из космоса на взрывы всех сверхновых –  
  На Земле бывало веселей!  
  
  *Припев 1*  
  
  Мы не разбираемся в симфониях и буках,  
  Вместо сурдокамер знали тюрем тишину,  
  Испытанья мы прошли на мощных центрифугах –  
  Нас крутила жизнь, таща ко дну.  
  
  *Припев 2*  
  
  Прежнего, земного, не увидим небосклона,  
  Если верить россказням ученых-чудаков,  
  То, когда вернемся мы по всех по их законам,  
  На Земле пройдет семьсот веков.  
  
  То-то есть смеяться от чего  
  На Земле бояться нечего,  
  На Земле нет больше тюрем и дворцов.  
  На Бога уповали, бедного,  
  Но теперь узнали – нет его  
  Ныне, присно и во век веков.