<!--2020-09-05 01:48:51-->
Am  
Считай по-нашему, мы выпили не много,-  
        A7           Dm  
Не вру, ей-богу,- скажи, Серега!  
  Am  
И если б водку гнать не из опилок,  
        E            Am  
То что б нам было с пяти бутылок!  
  
...Вторую пили близ прилавка в закуточке,-  
Но это были еще цветочки,-  
Потом - в скверу, где детские грибочки,  
Потом - не помню,- дошел до точки.  
  
Я пил из горлышка, с устатку и не евши,  
Но я как стекло был,- то есть как остекленевший.  
А уж когда коляска подкатила,  
Тогда в нас было - семьсот на рыло!  
  
Мы, правда, третьего насильно затащили,-  
Ну, тут промашка - тут мы переборщили.  
А что очки товарищу разбили -  
Так то портвейном усугубили.  
  
Товарищ первый нам сказал, что, мол, уймитесь,  
Что - не буяньте, мол, и - разойдитесь.  
Ну "разойтись" я кстати сразу согласился -  
И разошелся,- то есть расходился!  
  
Но если я кого ругал - карайте строго!  
Но это вряд ли,- скажи, Серега!  
А что упал - так то от помутненья,  
Орал не с горя - от отупенья.  
  
...Теперь дозвольте пару слов без протокола.  
Чему нас учит, так сказать, семья и школа? -  
Что жизнь сама таких накажет строго.  
Тут мы согласны,- скажи, Серега!  
  
Вот он проснется утром - протрезвеет - скажет:  
Пусть жизнь осудит, товарищ лейтенант, пусть жизнь накажет!  
Так отпустите - вам же легче будет:  
Чего возиться, раз жизнь осудит!  
  
Вы не глядите, что Сережа все кивает,-  
Он соображает, он все понимает!  
А что молчит - так это от волненья,  
От осознанья, так сказать, и просветленья.  
  
Не запирайте, люди,- плачут дома детки,-  
Ему же - в Химки, а мне - в Медведки!..  
Да, все равно: автобусы не ходят,  
Метро закрыто, в таксе не содют.  
  
Приятно все-таки, что нас здесь уважают:  
Гляди - подвозят, гляди - сажают!  
Разбудит утром не петух, прокукарекав,-  
Сержант подымет - то есть как человеков!  
  
Нас чуть не с музыкой проводят, как проспимся.  
Я рупь заначил, Серег, - опохмелимся!  
И все же, брат, трудна у нас дорога!  
Эх, бедолага! Ну спи, Серега!