<!--2020-09-06 23:43:45-->
Натянутый канат  
  
  ***Am                      E***  
  Он не вышел ни званьем, ни ростом.  
  ***E              F***  
  Не за славу, не за плату -  
  ***E           E7***  
  На свой, необычный манер  
  ***Am                      E***  
  Он по жизни шагал над помостом -  
  ***E           F***  
  По канату, по канату,  
  ***F           E7  Am***  
  Натянутому, как нерв.  
  
  ***Am***  
  Посмотрите - вот он  
  ***Dm***  
  без страховки идет.  
  ***E***  
  Чуть правее наклон -  
  ***Am      A7***  
  упадет, пропадет!  
  ***Dm***  
  Чуть левее наклон -  
  ***Am***  
  все равно не спасти...  
  
  ***Dm                          Am***  
  Но должно быть, ему очень нужно пройти  
  ***F       E       Am***  
  четыре четверти пути.  
  
  И лучи его с шага сбивали,  
  И кололи, словно лавры.  
  Труба надрывалась - как две.  
  Крики "Браво!" его оглушали,  
  А литавры, а литавры -  
  Как обухом по голове!  
  
  *Припев*  
  
  Но теперь ему меньше осталось пройти -  
  уже три четверти пути.  
  
  "Ах как жутко, как смело, как мило!  
  Бой со смертью - три минуты!" -  
  Раскрыв в ожидании рты,  
  Из партера глядели уныло  
  Лилипуты, лилипуты -  
  Казалось ему с высоты.  
  
  *Припев*  
  
  Но спокойно, - ему остается пройти  
  всего две четверти пути!  
  
  Он смеялся над славою бренной,  
  Но хотел быть только первым -  
  Такого попробуй угробь!  
  Не по проволоке над ареной, -  
  Он по нервам - нам по нервам -  
  Шел под барабанную дробь!  
  
  *Припев*  
  
  Но замрите, - ему остается пройти  
  не больше четверти пути!  
  
  Закричал дрессировщик - и звери  
  Клали лапы на носилки...  
  Но прост приговор и суров:  
  Был растерян он или уверен -  
  Но в опилки, но в опилки  
  Он пролил досаду и кровь!  
  
  И сегодня другой  
  без страховки идет.  
  Тонкий шнур под ногой  -  
  упадет, пропадет!  
  Вправо, влево наклон -  
  и его не спасти...  
  Но зачем-то ему тоже нужно пройти  
  четыре четверти пути!