<!--2020-09-05 01:47:30-->
Am  
Всю войну под завязку  
Am   Dm  
я все к дому тянулся,  
Dm   Dm6  E E7  
И хотя горячился,  
E7   Am  
воевал делово.  
Am  
Ну а он торопился,  
Am   Am7  
как-то раз  
Am7   Dm7   Dm  
не пригнулся,-  
Dm  
И в войне  
Dm7   Dm6   Am  
взад-вперед обернулся,  
Dm6   Am  
за два года -  
Am   E7   Am  
всего ничего!  
  
Am   Dm  
Не слыхать его пульса  
Dm   Dm6   Am  
с сорок третьей весны,  
Am   Dm6   Am  
Ну а я окунулся в довоенные сны.  
Am   Am7   Dm  
И гляжу я, дурея,  
Dm   Dm6   E7  
но дышу тяжело...  
E7   Dm   Dm6  
Он был лучше, добрее, добрее, добрее, добрее  
Am   E7   Am  
ну а мне повезло.  
  
Я за пазухой не жил, не пил с господом чая,  
Я ни в тыл не стремился, ни судьбе под подол,  
Но мне женщины молча намекали, встречая:  
Если б ты там навеки остался, может, мой бы обратно пришел.  
  
Для меня не загадка их печальный вопрос -  
Мне ведь тоже не сладко, что у них не сбылось.  
Мне ответ подвернулся: "Извините, что цел!  
Я случайно вернулся, вернулся, ну а ваш не сумел".  
  
Am  
Он кричал напоследок,  
Am   Dm  
в самолете сгорая:  
Dm6   E  
- Ты живи, ты дотянешь! -  
E7   Am  
доносилось сквозь гул.  
Am  
Мы летали под богом,  
Am7   Dm7  
возле самого рая -  
Dm  
Dm7   Dm6   Am  
Он поднялся чуть выше и сел там,  
Am   E7   Am  
ну а я до земли дотянул.  
  
Am   Dm  
Встретил летчика сухо  
Dm6   Am  
райский аэродром.  
Am   Dm6  
Он садился на брюхо,  
Dm6   Am  
но не ползал на нем,  
Am7   Dm  
Он уснул - не проснулся,  
Dm6   E7  
он запел - не допел,  
Am   Dm  
Так что я вот вернулся, вернулся,  
Dm   Dm6   Am  
вернулся, вернулся,  
Am   E7   Am  
ну а он не сумел.  
  
Я кругом и навечно виноват перед теми,  
С кем сегодня встречаться я почел бы за честь.  
И хотя мы живыми до конца долетели,  
Жжет нас память и мучает совесть - у кого? У кого она есть.  
  
Кто-то скупо и четко отсчитал нам часы  
Нашей жизни короткой, как бетон полосы.  
И на ней - кто разбился, кто - взлетел навсегда...  
Dm   Dm6   Am  
Ну а я приземлился,  
Am   E7   Am  
- вот какая беда,  
Am7(G)  
F   E7   Am  
вот какая беда.