<!--2020-09-06 03:36:06-->
1966  
  Пародия на детектив  
  
Аккорды: Опасаясь контрразведки,             ***Bm***  
  избегая жизни светской,             ***Bm***  
  Под ан|глийским псевдонимом         ***Bm   Ab***  
  "мистер | Джон Ланкастер | Пек",    ***Ab   Ab7   Db***  
  Вечно в | кожаных перчатках -       ***Db   Ebm6***  
  чтоб не делать отпе|чатков, -       ***Ebm6    Bm***  
  Жил в гос|тинице "Со|ветской"       ***Bm   Ebm   Bm***  
  несо|ветский чело|век.              ***Bm   F7   Bm***  
  
  *.................*  
  
  Клуб на улице Нагорной              ***Bm***  
  стал общественной у|борной,         ***F7    Bm***  
  Наш род|ной Центральный рынок       ***Bm   Ebm6***  
  стал похож на | грязный | склад.    ***Ebm6   Ab7   Db***  
  Иска|женный микропленкой,           ***Db   Ebm***  
  ГУМ | стал маленькой избенкой,      ***Ebm   Bm***  
  И уж | вспомнить непри|лично,       ***Bm   Ebm6   Bm***  
  чем пред|стал театр | МХАТ.         ***Bm   E7   Bm***  
  
  Но работать без подручных - может,  ***Bm***  
  грустно, может - скучно.            ***F7***  
  Враг по|думал, враг был дока, -     ***F7   Ab***  
  напи|сал фиктивный | чек.           ***Ab   Ab7   Db***  
  И где-то в | дебрях ресторана       ***Db   Ebm6***  
  гражда|нина Епифана                 ***Ebm6   Bm***  
  Сбил с пу|ти и с панта|лыку         ***Bm   Ebm6   Bm***  
  несо|ветский человек.               ***Bm   F7***  
  
  *...................*  
  
  - Вот и | первое за|данье:          ***F7   F7/5+   Bm***  
  в три пятнадцать, возле бани,       ***Bm***  
  Может, раньше, может, | позже -     ***Bm   B7***  
  оста|новится так|си.                ***B7   Ebm6   Ebm***  
  Надо сесть, связать шо|фера,        ***Ebm    Ebm6***  
  разыг|рать простого вора,           ***Ebm   Bm***  
  А по|том про этот | случай          ***Bm   Ebm   Bm***  
  растру|бят по Би-Би-|Си.            ***Bm   F7   Bm***  
  
  И еще. Оденьтесь свеже,             ***Bm***  
  и на выставке в Манеже              ***Bm***  
  К вам при|близится мужчина          ***Bm   Ab***  
  с чемо|даном. Скажет | он:          ***Ab   Ab7   Db***  
  -Не хо|тите ли че|решни? -          ***Db   Ebm   Ebm6***  
  Вы ответите: - Ко|нечно. -          ***Ebm6   Bm***  
  Он вам | даст батон с взрывчаткой - ***Bm   Ebm6***  
  принесете мне батон.                ***Ebm6***  
  
  А за это, друг мой пьяный, -        ***Ebm6***  
  гово|рил он Епи|фану, -             ***Ebm6   F7   Bm***  
  Будут | деньги, дом в Чикаго,       ***Bm   Ab***  
  много | женщин и ма|шин... -        ***Ab   Ab7   Db***  
  Враг не | ведал, дура|чина, -       ***Db   Ebm   Ebm6***  
  тот, | кому все поручил он,         ***Ebm6   Bm***  
  Был че|кист, майор разведки и       ***Bm   F7***  
  прекрасный семья|нин.               ***F7   Bm***  
  
  Да, до этих штучек мастер           ***Bm***  
  этот самый | Джон Лан|кастер.       ***Bm   F7   Bm***  
  Но жес|токо просчитался             ***Bm   Ebm***  
  пресло|вутый мистер | Пек.          ***Ebm   Ab7   Db***  
  Обезврежен он, и даже               ***Db***  
  он пострижен и посажен.             ***Db***  
  А в гос|тинице "Со|ветской"         ***Db   Ebm6   F7***  
  поселился мирный | грек.            ***F7   Bm***  
  
-  
  
Текст:  ПАРОДИЯ НА ПЛОХОЙ ДЕТЕКТИВ  
  
  Опасаясь контрразведки, избегая жизни светской,  
  Под английским псевдонимом "мистер Джон Ланкастер Пек",  
  Вечно в кожаных перчатках - чтоб не делать отпечатков, -  
  Жил в гостинице "Советской" несоветский человек.  
  
  Джон Ланкастер в одиночку, преимущественно ночью,  
  Чем-то щелкал, в чем был спрятан инфракрасный объектив, -  
  А потом в нормальном свете представало в черном цвете  
  То, что ценим мы и любим, чем гордится коллектив.  
  
  Клуб на улице Нагорной стал общественной уборной,  
  Наш родной Центральный рынок стал похож на грязный склад.  
  Искаженный микропленкой, ГУМ стал маленькой избенкой,  
  И уж вспомнить неприлично, чем предстал театр МХАТ.  
  
  Но работать без подручных - может, грустно, может - скучно.  
  Враг подумал, враг был дока, - написал фиктивный чек.  
  И где-то в дебрях ресторана  гражданина Епифана  
  Сбил с пути и с панталыку несоветский человек.  
  
  Епифан казался жадным, хитрым, умным, плотоядным,  
  Меры в женщинах и в пиве он не знал и не хотел.  
  В общем, так: подручный Джона был находкой для шпиона.  
  Так случиться может с каждым, если пьян и мягкотел.  
  
  - Вот и первое заданье: в три пятнадцать, возле бани,  
  Может, раньше, может, позже - остановится такси.  
  Надо сесть, связать шофера, разыграть простого вора,  
  А потом про этот случай раструбят по Би-Би-Си.  
  
  И еще. Оденьтесь свеже, и на выставке в Манеже  
  К вам приблизится мужчина с чемоданом. Скажет он:  
  -Не хотите ли черешни? - Вы ответите: - Конечно. -  
  Он вам даст батон с взрывчаткой - принесете мне батон.  
  
  А за это, друг мой пьяный, - говорил он Епифану, -  
  Будут деньги, дом в Чикаго, много женщин и машин... -  
  Враг не ведал, дурачина, - тот, кому все поручил он,  
  Был чекист, майор разведки и прекрасный семьянин.  
  
  Да, до этих штучек мастер этот самый Джон Ланкастер.  
  Но жестоко просчитался пресловутый мистер Пек.  
  Обезврежен он, и даже он пострижен и посажен.  
  А в гостинице "Советской" поселился мирный грек.