<!--2020-09-05 01:46:18-->
Am              [F7]        E7  E  
Я при жизни был рослым и стройным,  
Dm             F7       E7  E  
Не боялся ни слова, ни пули  
  
F                       E7  E  
И в привычные рамки не лез.  
 Am                   Am5+    Н   Н7*  
Но с тех пор, как считаюсь покойным,-  
DmV                 Am  5+  
Охромили меня и согнули,  
         F7      E7   E    Am  5+  
К пьедесталу прибив: "Ахиллес".  
  
              Dm         [Dsus]   Am  5+  
     Не стряхнуть мне гранитного мяса  
           A       A7*      Dm  
     И не вытащить из постамента  
          G7    G      C   Н  
     Ахиллесову эту пяту - у,  
     DmV         Dm6V     Am   5+  
     И железные ребра каркаса  
      Dm                      Am  5+  
     Мертво схвачены слоем цемента -  
             F7    E7 E      Am  5+  
     Только судороги по хребту.  
  
                Dm          Am  
          Я хвалился косою саженью:  
                    5+  
            Нате, смерьте!  
                 Dm                   Am  
          Я не знал, что подвергнусь суженью  
                    5+  
            После смерти.  
           Dm                    Am  
          Но в обычные рамки я всажен,-  
                      5+  
            На спор вбили,  
         F7                 E7  
          А косую неровную сажень  
             E     Am   5+  
            Распрямили.  
  
И с меня, когда взял я да умер,  
Живо маску посмертную сняли  
Расторопные члены семьи,-  
И не знаю, кто их надоумил,-  
Только с гипса вчистую стесали  
Азиатские скулы мои.  
  
Мне такое не мнилось, не снилось,  
И считал я, что мне не грозило  
Оказаться всех мертвых мертвей,-  
Но поверхность на слепке лоснилась,  
И могильною скукой сквозило  
Из беззубой улыбки моей.  
  
 Я при жизни не клал тем, кто хищный,  
  В пасти палец,  
 Подходившие с меркой обычной -  
  Опасались,-  
 Но по снятии маски посмертной -  
  Тут же в ванной -  
 Гробовщик подошел ко мне с меркой  
  Деревянной...  
  
А потом, по прошествии года,-  
Как венец моего исправленья -  
Крепко сбитый литой монумент  
При огромном скопленье народа  
Открывали под бодрое пенье,-  
Под мое - с намагниченных лент.  
  
Тишина надо мной раскололась -  
Из динамиков хлынули звуки,  
С крыш ударил направленный свет,-  
Мой отчаяньем сорванный голос  
Современные средства науки  
Превратили в приятный фальцет.  
  
 Я немел, в покрывало упрятан,-  
  Все там будем! -  
 Я орал в то же время кастратом  
  В уши людям.  
 Саван сдернули - как я обужен,-  
  Нате смерьте! -  
 Неужели такой я вам нужен  
  После смерти?!  
  
Командора шаги злы и гулки.  
Я решил: как во времени оном -  
Не пройтись ли, по плитам звеня?-  
И шарахнулись толпы в проулки,  
Когда вырвал я ногу со стоном  
И осыпались камни с меня.  
  
Накренился я - гол, безобразен,-  
Но и падая - вылез из кожи,  
Дотянулся железной клюкой,-  
И, когда уже грохнулся наземь,  
Из разодранных рупоров все же  
Прохрипел я похоже: "Живой!"  
  
 И паденье меня и согнуло,  
  И сломало,  
 Но торчат мои острые скулы  
  Из металла!  
 Не сумел я, как было угодно -  
  Шито-крыто.  
 Я, напротив,- ушел всенародно  
  Из гранита.