<!--2020-09-05 01:46:00-->
***Bm***  
Опасаясь контрразведки,  
  ***Bm***  
избегая жизни светской,  
  ***Bm   Ab***  
Под английским псевдонимом  
  ***Ab   Ab7   Db***  
"мистер Джон Ланкастер Пек",  
  ***Db   Ebm6***  
Вечно в кожаных перчатках -  
  ***Ebm6    Bm***  
чтоб не делать отпечатков,-  
  ***Bm   Ebm   Bm***  
Жил в гостинице "Советской"  
  ***Bm   F7   Bm***  
несоветский человек.  
  
Джон Ланкастер в одиночку,  
преимущественно ночью,  
Чем-то щелкал,в чем был спрятан  
инфракрасный объектив, -  
А потом в нормальном свете  
представало в черном цвете  
То, что ценим мы и любим,  
чем гордится коллектив.  
  
  ***Bm***  
Клуб на улице Нагорной  
  ***F7    Bm***  
стал общественной уборной,  
  ***Bm   Ebm6***  
Наш родной Центральный рынок  
  ***Ebm6   Ab7   Db***  
стал похож на грязный склад.  
  ***Db   Ebm***  
Искаженный микропленкой,  
  ***Ebm   Bm***  
ГУМ стал маленькой избенкой,  
  ***Bm   Ebm6   Bm***  
И уж вспомнить неприлично,  
  ***Bm   E7   Bm***  
чем предстал театр МХАТ.  
  
  ***Bm***  
Но работать без подручных - может,  
  ***F7***  
  
грустно, может - скучно.  
  ***F7   Ab***  
Враг подумал, враг был дока, -  
  ***Ab   Ab7   Db***  
написал фиктивный чек.  
  ***Db   Ebm6***  
И где-то в дебрях ресторана  
  ***Ebm6   Bm***  
гражданина Епифана  
  ***Bm   Ebm6   Bm***  
Сбил с пути и с панталыку  
  ***Bm   F7***  
несоветский человек.  
  
Епифан казался жадным,  
хитрым, умным, плотоядным,  
Меры в женщинах и в пиве  
он не знал и не хотел.  
В общем, так: подручный Джона  
был находкой для шпиона.  
Так случиться может с каждым,  
если пьян и мягкотел.  
  
  ***F7   F7/5+   Bm***  
- Вот и первое заданье:  
  ***Bm***  
в три пятнадцать, возле бани,  
  ***Bm   B7***  
Может, раньше, может, позже -  
  ***B7   Ebm6   Ebm***  
остановится такси.  
  ***Ebm    Ebm6***  
Надо сесть, связать шофера,  
  ***Ebm   Bm***  
разыграть простого вора,  
  ***Bm   Ebm   Bm***  
А потом про этот случай  
  ***Bm   F7   Bm***  
раструбят по Би-Би-Си.  
  
  ***Bm***  
И еще. Оденьтесь свеже,  
  ***Bm***  
и на выставке в Манеже  
  ***Bm   Ab***  
К вам приблизится мужчина  
  ***Ab   Ab7   Db***  
с чемоданом. Скажет он:  
  ***Db   Ebm   Ebm6***  
-Не хотите ли черешни?-  
  ***Ebm6   Bm***  
Вы ответите: - Конечно. -  
  ***Bm   Ebm6***  
Он вам даст батон с взрывчаткой -  
  ***Ebm6***  
принесете мне батон.  
  
  ***Ebm6***  
А за это, друг мой пьяный,-  
  ***Ebm6   F7   Bm***  
говорил он Епифану,-  
  ***Bm   Ab***  
Будут деньги, дом в Чикаго,  
  ***Ab   Ab7   Db***  
много женщин и машин...-  
  ***Db   Ebm   Ebm6***  
Враг не ведал, дурачина, -  
  ***Ebm6   Bm***  
тот, кому все поручил он,  
  ***Bm   F7***  
Был чекист, майор разведки и  
  ***F7   Bm***  
прекрасный семьянин.  
  
  ***Bm***  
Да, до этих штучек мастер  
  ***Bm   F7   Bm***  
этот самый Джон Ланкастер.  
  ***Bm   Ebm***  
Но жестоко просчитался  
  ***Ebm   Ab7   Db***  
пресловутый мистер Пек.  
  ***Db***  
Обезврежен он, и даже  
  ***Db***  
он пострижен и посажен.  
  ***Db   Ebm6   F7***  
А в гостинице "Советской"  
  ***F7   Bm***  
поселился мирный грек.