<!--2020-09-06 09:25:09-->
Песня о Вещем Олеге  
  
      ***Am             Dm***  
  Как ныне сбирается вещий Олег  
     ***E7                Am***  
  Щита прибивать на ворота,  
                          ***Dm***  
  Как вдруг подбегает к нему человек -  
    ***G7               C    A7***  
  И ну шепелявить чего-то.  
        ***Dm                     Am***  
  "Эх, князь, - говорит ни c того ни c сего, -  
         ***E7                          Am***  
  Ведь примешь ты смерть от коня своего!"  
  
     ***Am                Dm***  
  Но только собрался идти он на вы -  
      ***G7                C    A7***  
  Отмщать неразумным хазарам,  
        ***Dm               Am***  
  Как вдруг прибежали седые волхвы,  
      ***E7                Am  A7***  
  К тому же разя перегаром, -  
  ***Dm               Am***  
  И говорят ни c того ни c сего,  
       ***E7                          Am***  
  Что примет он смерть от коня своего.  
  
  "Да кто вы такие, откуда взялись?! -  
  Дружина взялась за нагайки, -  
  Напился, старик, - так пойди похмелись,  
  И неча рассказывать байки  
  И говорить ни c того ни c сего,  
  Что примет он смерть от коня своего.  
  
  Ну, в общем, они не сносили голов, -  
  Шутить не могите c князьями! -  
  И долго дружина топтала волхвов  
  Своими гнедыми конями:  
  Ишь, говорить ни c того ни c сего,  
  Что примет он смерть от коня своего!  
  
  A вещий Олег свою линию гнул,  
  Да так, что никто и ни пикнул, -  
  Он только однажды волхвов вспомянул,  
  И то - саркастически хмыкнул:  
  Ну надо ж болтать ни c того ни c сего,  
  Что примет он смерть от коня своего!  
  
  "Да вот он, мой конь - на века опочил, -  
  Один только череп остался!.." -  
  Олег преспокойно стопу возложил -  
  И тут же на месте скончался:  
  Злая гадюка кусила его -  
  И принял он смерть от коня своего.  
  
  ..Каждый волхвов покарать норовит, -  
  A нет бы - послушаться, правда?  
  Олег бы послушал - еще один щит  
  Прибил бы к вратам Цареграда.  
  Волхвы-то сказали c того и c сего,  
  Что примет он смерть от коня своего!