<!--2020-09-05 01:45:06-->
Am       E7  E     E7    E      Am   Am5+  
  Истома ящерицей ползает в костях,  
               E7   E     E7 E          Am5+  
  И сердце с трезвой головой   не на ножах,  
           A       А7*              Dm  
  И не захватывает    дух на скоростях,  
          E7  E   E7  E         Am5+  
  Не холодеет   кровь   на виражах.  
  
          A       А7*             Dm  
И не прихватывает    горло от любви,  
         E7    E        E7   E            Am5+ Am5+  
И нервы больше   не внатяжку,- хочешь - рви,-  
          Dm                       Am5+  
Провисли нервы, как веревки от белья,  
         E7  E        E7  E      Am  5+  
И не волнует,  кто кого,- он или я.  
  
         Dm        D4         Am5+  
 Я на коне,- толкани - я с коня.  
          E7 E         E7 E      Am    Am6  
 Только "не", только "ни"   у меня.  
  
Не пью воды - чтоб стыли зубы - питьевой  
И ни событий, ни людей не тороплю,  
Мой лук валяется со сгнившей тетивой,  
Все стрелы сломаны - я ими печь топлю.  
  
Не напрягаюсь, не стремлюсь, а как-то так...  
Не вдохновляет даже самый факт атак.  
Сорвиголов не принимаю и корю,  
Про тех, кто в омут головой,- не говорю.  
  
 На коне,- толкни - я с коня.  
 Только "не", только "ни" у меня.  
  
И не хочу ни выяснять, ни изменять  
И ни вязать и ни развязывать узлы.  
Углы тупые можно и не огибать,  
Ведь после острых - это не углы.  
  
Любая нежность душу не разбередит,  
И не внушит никто, и не разубедит.  
А так как чужды всякой всячины мозги,  
То ни предчувствия не жмут, ни сапоги.  
  
 На коне,- толкни - я с коня.  
 Только "не", только "ни" у меня.  
  
Не ноют раны, да и шрамы не болят -  
На них наложены стерильные бинты!  
И не волнуют, не свербят, не теребят  
Ни мысли, ни вопросы, ни мечты.  
  
Свободный ли, тугой ли пояс - мне-то что!  
Я пули в лоб не удостоюсь - не за что.  
Я весь прозрачный, как раскрытое окно,  
Я неприметный, как льняное полотно.  
  
 На коне,- толкни - я с коня.  
 Только "не", только "ни" у меня.  
  
Ни философский камень больше не ищу,  
Ни корень жизни,- ведь уже нашли женьшень.  
Не вдохновляюсь, не стремлюсь, не трепещу  
И не надеюсь поразить мишень.  
  
Устал бороться с притяжением земли -  
Лежу,- так больше расстоянье до петли.  
И сердце дергается, словно не во мне,-  
Пора туда, где только "ни" и только "не".  
  
 На коне,- толкни - я с коня.  
 Только "не", только "ни" у меня.