<!--2020-09-05 01:43:00-->
F#7                           Hm  
Наш Федя с детства связан был с землею,  
  Н7                        Em  
Домой таскал и щебень, и гранит.  
                           Hm  
Однажды он принес домой такое,  
     Em                      F#  
Что папа с мамой плакали навзрыд.  
   F#7                       Hm       Н7                 Em  
Студентом Федя очень был настроен поднять археологию на щит,  
     Em6                     Hm  
Он в институт притаскивал такое,  
    Em             Em6        F#7  
Что мы кругом все плакали навзрыд.  
   Hm  
Привез он как-то с практики два ржавых экспонатика  
                              Em  
И утверждал, что это древний клад.  
                        Em6           Hm  
Потом однажды в Элисте нашел вставные челюсти  
               Em6         F#  
Размером с самогонный аппарат.  
  
Диплом писал про древние святыни,  
О скифах, о языческих богах,  
При этом так ругался по-латыни,  
Что скифы эти корчились в гробах.  
Он древние строения искал с остервенением  
И часто диким голосом кричал,  
Что есть еще пока тропа, где встретишь питекантропа,  
И в грудь себя при этом ударял.  
  
Он жизнь решил закончить холостую  
И стал бороться за семейный быт.  
-Я,-говорил,-жену найду такую - от зависти заплачете навзрыд.  
Он все углы облазил, и в Европе был и в Азии,  
И вскоре раскопал свой идеал.  
Но идеал связать не смог в археологии двух строк -  
И Федя его снова закопал.