<!--2020-09-06 19:36:15-->
Письмо в редакцию  
  
  ***Am***  
  Дорогая передача!  
  Во субботу, чуть не плача,  
                  ***A7***  
  Вся Канатчикова дача  
         ***Dm***  
  К телевизору рвалась, -  
  Вместо чтоб поесть, помыться,  
  ***Am***  
  Уколоться и забыться,  
    ***E7             E***  
  Вся безумная больница  
       ***E7       Am***  
  У экрана собралась.  
  
       ***A           A7***  
  Говорил, ломая руки,  
         ***Dm***  
  Краснобай и баламут  
  Про бессилие науки  
         ***E7         E***  
  Перед тайною Бермуд, -  
  
        ***Am***  
  Все мозги разбил на части,  
       ***Dm***  
  Все извилины заплел -  
      ***E7         E***  
  И канатчиковы власти  
        ***E7         Am***  
  Колют нам второй укол.  
  
  Уважаемый редактор!  
  Может, лучше - про реактор?  
  Про любимый лунный трактор?!  
  Ведь нельзя же! - год подряд:  
  То тарелками пугают -  
  Дескать, подлые, летают;  
  То y вас собаки лают,  
  То руины - говорят!  
  
   ***G                    G7***  
  Мы кое в чем поднаторели:  
        ***C               A7***  
  Мы тарелки бьем весь год -  
         ***A           A7***  
  Мы на них собаку съели, -  
        ***Dm***  
  Если повар нам не врет.  
  А медикаментов груды -  
        ***Am***  
  В унитаз, кто не дурак.  
       ***E7                 E***  
  Это жизнь! И вдруг - Бермуды!  
          ***E7            Am***  
  Вот те раз! Нельзя же так!  
  
  Мы не сделали скандала -  
  Нам вождя недоставало:  
  Настоящих буйных мало -  
  Вот и нету вожаков.  
  Но на происки и бредни  
  Сети есть y нас и бредни -  
  Не испортят нам обедни  
  Злые происки врагов!  
  
  Это их худые черти  
  Бермутят воду во пруду,  
  Это все придумал Черчилль  
  В восемнадцатом году!  
  
  Мы про взрывы, про пожары  
  Сочиняли ноту ТАСС...  
  Тут примчались санитары -  
  Зафиксировали нас.  
  
  Тех, кто был особо боек,  
  Прикрутили к спинкам коек -  
  Бился в пене параноик  
  Как ведьмак на шабаше:  
  "Развяжите полотенцы,  
  Иноверы, изуверцы!  
  Нам бермуторно на сердце  
  И бермутно на душе!"  
  
         ***A            A7****  
  Сорок душ посменно воют -  
        ***Dm***  
  Раскалились добела, -  
  Во как сильно беспокоят  
       ***C***  
  Треугольные дела!  
  
    ***Dm***  
  Все почти с ума свихнулись -  
   ***Am***  
  Даже кто безумен был, -  
        ***E7            E***  
  И тогда главврач Маргулис  
       ***E7        Am***  
  Телевизор запретил.  
  
  Вон он, змей, в окне маячит -  
  За спиною штепсель прячет, -  
  Подал знак кому-то - значит,  
  Фельдшер вырвет провода.  
  Нам осталось уколоться -  
  И упасть на дно колодца,  
  И пропасть на дне колодца,  
  Как в Бермудах, навсегда.  
  
  Hy а завтра спросят дети,  
  Навещая нас с утра:  
  "Папы, что сказали эти  
  Кандидаты в доктора?"  
  
  Мы откроем нашим чадам  
  Правду - им не все равно:  
  "Удивительное рядом -  
  Но оно запрещено!"  
  
  Вон дантист-надомник Рудик -  
  У него приемник "грундиг", -  
  Он его ночами крутит -  
  Ловит, контра, ФРГ.  
  Он там был купцом по шмуткам -  
  И подвинулся рассудком, -  
  К нам попал в волненье жутком  
  С номерочком на ноге.  
  
  Прибежал, взволнован крайне, -  
  Сообщеньем нас потряс,  
  Будто - наш научный лайнер  
  В треугольнике погряз:  
  
  Сгинул, топливо истратив,  
  Весь распался на куски, -  
  Двух безумных наших братьев  
  Подобрали рыбаки.  
  
  Те, кто выжил в катаклизме,  
  Пребывают в пессимизме, -  
  Их вчера в стеклянной призме  
  К нам в больницу привезли -  
  И один из них, механик,  
  Рассказал, сбежав от нянек,  
  Что Бермудский многогранник -  
  Незакрытый пуп Земли.  
  
  "Что там было? Как ты спасся?" -  
  Каждый лез и приставал, -  
  Но механик только трясся  
  И чинарики стрелял.  
  
  Он то плакал, то смеялся,  
  То щетинился как еж, -  
  Он над нами издевался, -  
  Сумасшедший - что возьмешь!  
  
  Взвился бывший алкоголик,  
  Матерщинник и крамольник:  
  "Надо выпить треугольник!  
  На троих его! Даешь!"  
  Разошелся - так и сыпит:  
  "Треугольник будет выпит! -  
  Будь он параллелепипед,  
  Будь он круг, едрена вошь!"  
  
  Больно бьют по нашим душам  
  "Голоса" за тыщи миль, -  
  Зря "Америку" не глушим,  
  Зря не давим "Израиль":  
  
  Всей своей враждебной сутью  
  Подрывают и вредят -  
  Кормят, поят нас бермутью  
  Про таинственный квадрат!  
  
  Лектора из передачи!  
  Те, кто так или иначе  
  Говорят про неудачи  
  И нервируют народ!  
  Нас берите, обреченных, -  
  Треугольник вас, ученых,  
  Превратит в умалишенных,  
  Hy а нас - наоборот!  
  
  Пусть - безумная идея, -  
  Не решайте сгоряча.  
  Отвечайте нам скорее  
  Через гада-главврача!  
  
  С уваженьем... Дата. Подпись.  
  Отвечайте нам - а то,  
  Если вы не отзоветесь,  
  Мы напишем... в "Спортлото"!