<!--2020-09-05 01:42:24-->
1969  
  Поездка в город  
  
Аккорды: Я самый непьющий из всех мужиков,      ***Am  Dm***  
  Во мне есть моральная сила.            ***E E7 Am A***  
  И наша семья большинством голосов      ***Dm Am***  
  Снабдив меня списком на восемь листов, ***Dm Am***  
  В столицу меня снарядила...            ***E E7 Am***  
  
-  
  
Текст:  Я самый непьющий из всех мужиков,  
  Во мне есть моральная сила.  
  И наша семья большинством голосов  
  Снабдив меня списком на восемь листов,  
  В столицу меня снарядила,  
  
  Чтоб я привез снохе  
  С ейным мужем по дохе,  
  Чтобы брату с бабой - кофе растворимый,  
  Двум невесткам по ковру,  
  Зятю черную икру,  
  Тестю - что-нибудь армянского разлива.  
  
  Я ранен, контужен, я малость боюсь  
  Забыть, что кому по порядку.  
  Я список вещей заучил наизусть,  
  А деньги зашил за подкладку.  
  
  Ну, значит, брату - две дохи,  
  Сестрин муж, - ему духи,  
  Тесть сказал: - Давай бери, что попадется! -  
  Двум невесткам по ковру,  
  Зятю беличью икру,  
  Куму водки литра два, - пускай зальется.  
  
  Я тыкался в спины, блуждал по ногам,  
  Шел грудью к плащам и рубахам,  
  Чтоб список вещей не достался врагам,  
  Его проглотил я без страха.  
  
  Но помню: шубу просит брат,  
  Куму с бабой - все подряд,  
  Тестю - водки ереванского разлива,  
  Двум невесткам взять махру,  
  Зятю заячью нору,  
  А сестре - плевать чего, но чтоб красиво..  
  
  Да что ж мне, пустым возвращаться назад?  
  Но вот я набрел на товары.  
  - Какая валюта у вас? - говорят.  
  - Не бойсь, - говорю, - не доллары!  
  
  Так что, отвали мне ты махры,  
  Зять подохнет без икры,  
  Тестю, мол, даешь духи для опохмелки,  
  Двум невесткам - все равно,  
  Мужу сестрину - вино,  
  Ну, а мне, - вот это желтое в тарелке.  
  
  Не помню про фунты, про стерлинги слов,  
  Сраженный ужасной догадкой.  
  Зачем я тогда проливал свою кровь,  
  Зачем ел тот список на восемь листов,  
  Зачем мне рубли за подкладкой?  
  
  Все же надо взять доху,  
  Зятю кофе на меху,  
  Куму - хрен, а тесть и пивом обойдется,  
  Также взять коньяк в пуху,  
  Растворимую сноху,  
  Ну а брат и самогоном перебьется.