<!--2020-09-05 01:41:21-->
Про речку Вачу и попутчицу Валю  
  
  ***Am***  
  Под собою ног не чую -  
  ***F           E7***  
  И качается земля...  
  ***E***  
  Третий месяц я бичую,  
     ***F***  
  Так как списан подчистую  
  С китобоя-корабля.  
  
  ***Am                 A7***  
  Ну а так как я бичую,  
              ***Dm***  
  Беспартийный, не еврей,-  
                    ***Am***  
  Я на лестницах ночую,  
         ***E7          Am***  
  Где тепло от батарей.  
  
  Это жизнь! Живи и грейся -  
  Хрен вам, пуля и петля!  
  Пью, бывает, хоть залейся:  
  Кореша приходят с рейса -  
  И гуляют "от рубля"!  
  
  Рупь - не деньги, рупь - бумажка,  
  Экономить - тяжкий грех.  
  Ах, душа моя тельняшка -  
  В сорок полос, семь прорех!  
  
  Но послал господь удачу -  
  Заработал свечку он! -  
  Увидав, как горько плачу,  
  Он сказал: "Валяй на Вачу!  
  Торопись, пока сезон!"  
  
  Что такое эта Вача -  
  Разузнал я у бича, -  
  Он на Вачу ехал плача -  
  Возвращался хохоча.  
  
  Вача - это речка с мелью  
  Во глубине сибирских руд,  
  Вача - это дом с постелью,  
  Там стараются артелью, -  
  Много золота берут!  
  
  Как вербованный ишачу -  
  Не ханыжу, не "торчу"...  
  Взял билет, - лечу на Вачу,  
  Прилечу - похохочу!  
  
  Нету золота богаче -  
  Люди знают, им видней!  
  В общем, так или иначе,  
  Заработал я на Ваче  
  Сто семнадцать трудодней.  
  
  Подсчитали, отобрали, -  
  За еду, туда-сюда, -  
  Но четыре тыщи дали  
  Под расчет - вот это да!  
  
  Рассовал я их в карманы,  
  Где и рупь не ночевал,  
  И уехал в жарки страны,  
  Где кафе и рестораны -  
  Позабыть, как бичевал.  
  
  Выпью - там такая чача! -  
  За советчика бича:  
  Я на Вачу ехал плача -  
  Возвращаюсь хохоча!  
  
  ...Проводник в преддверье пьянки  
  Извертелся на пупе,  
  То же и официантки,  
  А на первом полустанке  
  Села женщина в купе.  
  
  Может, вам она - как кляча,  
  Мне - так просто в самый раз!  
  Я на Вачу ехал плача -  
  Возвращаюсь веселясь!  
  
  То да се, да трали-вали, -  
  Как узнала про рубли...  
  Слово по слову, у Вали  
  Сотни по столу шныряли -  
  С Валей вместе и сошли.  
  
  С нею вышла незадача, -  
  Я и это залечу!  
  Я на Вачу ехал плача,  
  Возвращаюсь - хохочу!..  
  
  Суток шесть - как просквозило, -  
  Море - вот оно - стоит.  
  У меня что было - сплыло, -  
  Проводник воротит рыло  
  И за водкой не бежит.  
  
  Рупь последний в Сочи трачу -  
  Телеграмму накатал:  
  Шлите денег - отбатрачу,  
  Я их все прохохотал.  
  
  Где вы, где вы, рассыпные, -  
  Хоть ругайся, хоть кричи!  
  Снова ваш я, дорогие, -  
  Магаданские, родные,  
  Незабвенные бичи!  
  
  Мимо носа носат чачу,  
  Мимо рота - алычу...  
  Я на Вачу еду, плачу,  
  Над собою хохочу!