<!--2020-09-05 01:41:30-->
(1969)  
  Про любовь в каменном веке  
  
Аккорды: А ну, отдай мой каменный топор!   ***Am***  
  И шкур моих набедренных не тронь! ***Am Dm***  
  Молчи! Не вижу я тебя в упор, -   ***Dm Am***  
  Сиди вон, и поддерживай огонь!    ***E Am***  
  
  Выгадывать не смей на мелочах,    ***Am***  
  Не опошляй семейный наш уклад!    ***Am Dm***  
  Не убраны пещера и очаг, -        ***Dm Am***  
  Разбаловалась ты в матриархат!    ***E Am***  
  
  Придержи свое мнение:             ***Dm Am***  
  Я - глава, и мужчина - я!         ***Dm Am***  
  Соблюдай отношения                ***Dm Am***  
  Первобытнообщинныя.               ***E Am***  
  
-  
  
  ***Am***  
  А ну, отдай мой каменный топор  
                              ***Dm***  
  И шкур моих набедренных не тронь,  
                           ***Am***  
  Молчи, не вижу я тебя в упор.  
  ***E                        Am***  
  Сиди вон и поддерживай огонь.  
  Выгадывать не смей на мелочах,  
  Не опошляй семейный наш уклад.  
  Неубрана пещера и очаг.  
  Избаловалась ты в матриархат.  
  
  ***Dm                Am***  
  Придержи свое мнение.  
  ***Dm                Am***  
  Я глава и мужчина я.  
  ***Dm                Am***  
  Соблюдай отношения  
  ***E                 Am***  
  Первобытно-общинные.  
  
  Там мамонта убьют, поднимут вой,  
  Начнут добычу поровну делить.  
  Я не могу весь век сидеть с тобой,  
  Мне надо хоть кого-нибудь убить.  
  Старейшины сейчас придут ко мне,  
  Смотри еще: не выйди голой к ним.  
  Век каменный, а не достать камней,  
  Мне стыдно перед племенем моим.  
  
  Пять бы жен мне, наверное,  
  Разобрался бы с вами я.  
  Но дела мои скверные,  
  Потому - моногамия.  
  
  А все твоя проклятая родня.  
  Мой дядя, что достался кабану,  
  Когда был жив, предупреждал меня:  
  Нельзя из людоедов брать жену.  
  Не ссорь меня с общиной, это ложь,  
  Что будто к тебе кто-то пристает.  
  Не клевещи на нашу молодежь,  
  Она надежда наша и оплот.  
  
  Ну, что глядишь?  
  Тебя пока не бьют.  
  Отдай топор,  
  Добром тебя прошу.  
  И шкуры где? Ведь люди засмеют.  
  До трех считаю, после задушу.  
  
-  
  
Текст:  А ну отдай мой каменный топор!  
  И шкур моих набедренных не тронь!  
  Молчи, не вижу я тебя в упор, -  
  Сиди вон и поддерживай огонь!  
  
  Выгадывать не смей на мелочах,  
  Не опошляй семейный наш уклад!  
  Не убрана пещера и очаг, -  
  Разбаловалась ты в матриархат!  
  
  Придержи свое мнение:  
  Я - глава, и мужчина - я!  
  Соблюдай отношения  
  Первобытнообщинныя.  
  
  Там мамонта убьют - поднимут вой,  
  Начнут добычу поровну делить...  
  Я не могу весь век сидеть с тобой -  
  Мне надо хоть кого-нибудь убить!  
  
  Старейшины сейчас придут ко мне, -  
  Смотри еще - не выйди голой к ним!  
  Век каменный - и не достать камней, -  
  Мне стыдно перед племенем моим!  
  
  Пять бы жен мне - наверное,  
  Разобрался бы с вами я!  
  Но дела мои - скверные,  
  Потому - моногамия.  
  
  А все - твоя проклятая родня!  
  Мой дядя, что достался кабану,  
  Когда был жив, предупреждал меня:  
  Нельзя из людоедов брать жену!  
  
  Не ссорь меня с общиной - это ложь,  
  Что будто к тебе кто-то пристает, -  
  Не клевещи на нашу молодежь,  
  Она - надежда наша и оплот!  
  
  Ну что глядишь - тебя пока не бьют, -  
  Отдай топор - добром тебя прошу!  
  А шкуры - где? Ведь люди засмеют!..  
  До трех считаю, после - укушу!