<!--2020-09-05 01:41:48-->
1966  
  Про дикого вепря  
  
Аккорды: В королевстве, где все тихо и | складно,  ***E7   Am***  
  Где ни войн, ни катаклизмов, ни | бурь,   ***G7   C   A7***  
  Появился дикий вепрь огро|мадный -        ***Dm   Am***  
  То ли | буйвол, то ли | бык, то ли | тур. ***Am   E7   Am***  
  
-  
  
Текст:  Сам король страдал желудком и астмой,  
  Только кашлем сильный страх наводил,  
  А тем временем зверюга ужасный  
  Коих ел, а коих в лес волочил.  
  
  И король тотчас издал три декрета:  
  "Зверя надо одолеть наконец!  
  Кто отважется на дело на это -  
  Тот принцессу поведет под венец!"  
  
  А в отчаявшемся том государстве -  
  Как войдешь, так сразу наискосок, -  
  В бесшабашной жил тоске и гусарстве  
  Бывший лучший королевский стрелок.  
  
  На полу лежали люди и шкуры,  
  Пели песни, пили меды - и тут  
  Протрубили во дворце трубадуры,  
  Хвать стрелка! - и во дворец волокут.  
  
  И король ему прокашлял: - Не буду  
  Я читать тебе моралей, юнец!  
  Если завтра победишь Чуду-юду,  
  То принцессу поведешь под венец.  
  
  А стрелок: - Да это что за награда?  
  Мне бы выкатить порвейна бадью!  
  А принцессу мне и даром не надо -  
  Чуду-юду я и так победю.  
  
  А король: - Возьмешь принцессу - и точка!  
  А не то тебя - раз-два! - и в тюрьму!  
  Это все же королевская дочка! -  
  А стрелок: - Ну хоть убей - не возьму!  
  
  И пока король с ним так препирался,  
  Съел уже почти всех женщин и кур,  
  И возле самого дворца ошивался  
  Этот самый то ли бык, то ли тур.  
  
  Делать нечего - портвейн он отспорил,  
  Чуду-юду победил и убег.  
  Вот так принцессу с королем опозорил  
  Бывший лучший, но опальный стрелок.