<!--2020-09-07 04:34:18-->
1966  
  Про сентиментального боксера  
  (Песня про сентиментального боксера)  
  
Аккорды: Удар, удар, еще удар,                      ***Bm***  
  опять удар - и | вот                       ***Bm   Ebm***  
  Борис Будкеев (Краснодар)                  ***Ebm***  
  про|водит апперкот.                        ***Ebm   Bm***  
  Вот | он прижал меня в углу,               ***Bm   Ebm6***  
  вот | я едва ушел,                         ***Ebm6   Bm***  
  Вот - апперкот, я на полу, и мне нехорошо. ***F7***  
  
  И | думал Будкеев,                         ***F7   Bm***  
  мне | челюсть кроша:                       ***Bm   Ebm6***  
  "И | жить хорошо,                          ***Ebm6   F7***  
  и | жизнь хороша!"                         ***F7   Bm***  
  
  *......................*  
  
  В трибунах свист, в трибунах вой:          ***Bm***  
  - Ату его, он | трус!.. -                  ***Bm   Ebm***  
  Будкеев лезет в ближний бой,               ***Ebm***  
  а | я к канатам жмусь.                     ***Ebm   Bm***  
  Но | он пролез - он сибиряк,               ***Bm   Ebm6***  
  нас|тырные они.                            ***Ebm6   Bm***  
  И | я сказал ему: - Чудак!                 ***Bm   F7***  
  Устал ведь, отдохни!                       ***F7***  
  
  Но он не услышал,                          ***Bm***  
  он | думал, дыша,                          ***Bm   Ebm***  
  Что | жить хорошо                          ***Ebm   F7***  
  и | жизнь хороша.                          ***F7   Bm***  
  
-  
  
Текст:  Удар, удар, еще удар, опять удар - и вот  
  Борис Будкеев (Краснодар) проводит апперкот.  
  Вот он прижал меня в углу, вот я едва ушел,  
  Вот - апперкот, я на полу, и мне нехорошо.  
  
  И думал Будкеев, мне челюсть кроша:  
  "И жить хорошо, и жизнь хороша!"  
  
  При счете "семь" я все лежу, рыдают землячки.  
  Встаю, ныряю, ухожу, и мне идут очки.  
  Неправда, будто бы к концу я силы берегу, -  
  Бить человека по лицу я с детства не могу.  
  
  Но думал Будкеев, мне ребра круша:  
  "И жить хорошо, и жизнь хороша!"  
  
  В трибунах свист, в трибунах вой: - Ату его, он трус!.. -  
  Будкеев лезет в ближний бой, а я к канатам жмусь.  
  Но он пролез - он сибиряк, настырные они.  
  И я сказал ему: - Чудак! Устал ведь, отдохни!  
  
  Но он не услышал, он думал, дыша,  
  Что жить хорошо и жизнь хороша.  
  
  А он все бьет - здоровый черт!  Я вижу - быть беде.  
  Ведь бокс - не драка, это спорт отважных и т. д.  
  Вот он ударил раз, два, три - и сам лишился сил.  
  Мне руку поднял рефери, которой я не бил.  
  
  Лежал он и думал: что жизнь хороша...  
  Кому - хороша, а кому - ни шиша.  
  
Версии:  Лежал он и думал: что жизнь хороша...  
  Кому - хороша, а кому - не очень...