<!--2020-09-07 11:14:48-->
Про любовь в эпоху возрождения  
  
  ***Am              Dm***  
  Может быть, выпив поллитру,  
  ***G7     C        E***  
  Некий художник от бед  
    ***Am         Dm***  
  Встретил чужую палитру  
  ***Dm E          Am***  
  И посторонний мольберт.  
  
  Дело теперь за немногим -  
  Нужно натуры живой, -  
  Глядь - симпатичные ноги  
  C гордой идут головой.  
  
  Он подбегает к Венере:  
  "Знаешь ли ты, говорят -  
  Данте к своей Алигьери  
  Запросто шастает в ад!  
  
  Ада c тобой нам не надо -  
  Холодно в царстве теней...  
  Кличут меня Леонардо.  
  Так раздевайся скорей!  
  
  Я тебя - даже нагую -  
  Действием не оскорблю, -  
  Дай я тебя нарисую  
  Или из глины слеплю!"  
  
  Но отвечала сестричка:  
  "Как же вам не ай-яй-яй!  
  Честная я католичка -  
  И не согласная я!  
  
  Вот испохабились нынче -  
  Так и таскают в постель!  
  Ишь - Леонардо да Винчи -  
  Тоже какой Рафаэль!  
  
  Я не привыкла без чувства -  
  Не соглашуся ни в жисть!  
  Мало что ты - для искусства, -  
  Сперва давай-ка женись!  
  
  Там и разденемся в спальной -  
  Как y людей повелось...  
  Мало что ты - гениальный! -  
  Мы не глупее небось!"  
  
  "Так y меня ж - вдохновенье, -  
  Можно сказать, что экстаз!" -  
  Крикнул художник в волненье...  
  Свадьбу сыграли на раз.  
  
  Женщину c самого низа  
  Встретил я раз в темноте, -  
  Это была Монна Лиза -  
  В точности как на холсте.  
  
  Бывшим подругам в Сорренто  
  Хвасталась эта змея:  
  "Ловко я интеллигента  
  Заполучила в мужья!..."  
  
  Вкалывал он больше года -  
  Весь этот длительный срок  
  Все ухмылялась Джоконда:  
  Мол, дурачок, дурачок!  
  
  В песне разгадка дается  
  Тайны улыбки, a в ней -  
  Женское племя смеется  
  Над простодушьем мужей!