<!--2020-09-05 01:41:57-->
Am Dm  
Нежная Правда в красивых одеждах ходила,  
E Am  
Принарядившись для сирых, блаженных, калек.  
A7 Dm  
Грубая Ложь эту Правду к себе заманила,-  
E Am  
Мол, оставайся-ка ты у меня на ночлег.  
  
G C  
И легковерная Правда спокойно уснула,  
A7 Dm  
Слюни пустила и разулыбалась во сне.  
Dm Am  
Хитрая Ложь на себя одеяло стянула,  
E Am  
В Правду впилась и осталась довольна вполне.  
  
И поднялась, и скроила ей рожу бульдожью,-  
Баба как баба, и что ее ради радеть?  
Разницы нет никакой между Правдой и Ложью,  
Если, конечно, и ту и другую раздеть.  
  
Выплела ловко из кос золотистые ленты  
И прихватила одежды, примерив на глаз,  
Деньги взяла, и часы, и еще документы,  
Сплюнула, грязно ругнулась и вон подалась.  
  
Только к утру обнаружила Правда пропажу  
И подивилась, себя оглядев делово,-  
Кто-то уже, раздобыв где-то черную сажу,  
Вымазал чистую Правду, а так - ничего.  
  
Правда смеялась, когда в нее камни бросали:  
- Ложь это все, и на Лжи - одеянье мое!..  
Двое блаженных калек протокол составляли  
И обзывали дурными словами ее.  
  
Стервой ругали ее, и похуже, чем стервой,  
Мазали глиной, спустили дворового пса:  
- Духу чтоб не было! На километр сто первый  
Выселить, выслать за двадцать четыре часа.  
  
Тот протокол заключался обидной тирадой,  
(Кстати, навесили Правде чужие дела):  
Дескать, какая-то мразь называется Правдой,  
Ну а сама, вся как есть, пропилась догола.  
  
Голая Правда божилась, клялась и рыдала,  
Долго болела, скиталась, нуждалась в деньгах.  
Грязная Ложь чистокровную лошадь украла  
И ускакала на длинных и тонких ногах.  
  
Впрочем, леко уживаться с заведомой ложью,  
Правда колола глаза и намаялись с ней.  
Бродит теперь, неподкупная, по бездорожью,  
Из-за своей наготы избегая людей.  
  
Некий чудак и поныне за Правду воюет,-  
Правда, в речах его - правды на ломаный грош:  
-Чистая Правда со временем восторжествует,  
Если проделает то же, что явная Ложь.  
  
G C  
Часто разлив по сто семьдесят граммов на брата,  
A7 Dm  
Даже не знаешь, куда на ночлег попадешь.  
Dm Am  
Могут раздеть - это чистая правда, ребята!  
E  
Глядь, а штаны твои носит коварная Ложь.  
E  
Глядь, на часы твои смотрит коварная Ложь.  
E Am  
Глядь, а конем твоим правит коварная Ложь.