<!--2020-09-05 01:40:36-->
Am A7 Dm  
Я когда-то умру - мы когда-то всегда умираем,-  
Dm Am E7 Am  
Как бы так угадать, чтоб не сам - чтобы в спину ножом:  
Am A7 Dm  
Убиенных щадят, отпевают и балуют раем,-  
Dm Am E7 Am  
Не скажу про живых, а покойников мы бережем.  
  
В грязь ударю лицом, завалюсь покрасивее набок,  
И ударит душа на ворованных клячах в галоп.  
В дивных райских садах наберу бледно-розовых яблок.  
Жаль, сады сторожат и стреляют без промаха в лоб.  
  
Прискакали - гляжу - пред очами не райское что-то:  
Неродящий пустырь и сплошное ничто - беспредел.  
И среди ничего возвышались литые ворота,  
И огромный этап - тысяч пять - на коленях сидел.  
  
Как ржанет коренной! Я смирил его ласковым словом,  
Да репьи из мочал еле выдрал и гриву заплел.  
Седовласый старик слишком долго возился с засовом -  
И кряхтел и ворчал, и не смог отворить - и ушел.  
  
И измученный люд не издал ни единого стона,  
Лишь на корточки вдруг с онемевших колен пересел.  
  
Здесь малина, братва,- нас встречают малиновым звоном!  
Все вернулось на круг, и распятый над кругом висел.  
  
Всем нам блага подай, да и много ли требовал я благ?  
Мне - чтоб были друзья, да жена - чтобы пала на гроб,-  
Ну а я уж для них наберу бледно-розовых яблок.  
Жаль, сады сторожат и стреляют без промаха в лоб.  
  
Я узнал старика по слезам на щеках его дряблых:  
Это Петр Святой - он апостол, а я - остолоп.  
Вот и кущи-сады, в коих прорва мороженных яблок.  
Но сады сторожат - и убит я без промаха в лоб.  
  
И погнал я коней прочь от мест этих гнилых и зяблых,-  
Кони просят овсу, но и я закусил удила.  
Am A7 Dm  
Вдоль обрыва с кнутом по-над пропастью пазуху яблок  
Dm Am E7 Am  
Для тебя привезу: ты меня и из рая ждала!  
Am Dm E7 Am  
Для тебя привезу: ты меня и из рая ждала!