<!--2020-09-06 08:55:27-->
(1974)  
  Расстрел горного эха  
  
  *(Из к/ф "Единственная дорога")*  
  
      ***Am                                 F7***  
  В тиши перевала, где скалы ветрам не помеха, помеха,  
  ***Bm6                                    Gb               F7***  
  Hа кручах таких, на какие никто не проник, никто не проник,  
  ***B7                           Ebm    Gb***  
  Жило-поживало веселое горное горное эхо.  
   ***F7                                  Bm***  
  Оно отзывалось на крик, человеческий крик.  
  
  Когда одиночество комом подкатит под горло, под горло,  
  И сдавленный стон еле слышно в обрыв упадет, в обрыв упадет,  
  Крик этот о помощи эхо подхватит, подхватит проворно,  
  Усилит и бережно - в руки своих - донесет.  
  
  Должно быть нелюди, напившись дурмана и зелья, и зелья,  
  Чтоб не был услышан никем громкий топот и храп,  
                                                 Топот и храп,  
  Пришли умертвить, обеззвучить живое, живое ущелье,  
  И эхо связали, и в рот ему всунули кляп.  
  
  Всю ночь продолжалась кровавая злая потеха, потеха,  
  И эхо топтали, но звука никто не слыхал, никто не слыхал...  
  К утру расстреляли притихшее горное, горное эхо,  
  И брызнули слезы, как камни, из раненых скал...  
  И брызнули камни, как слезы, из раненых скал...