<!--2020-09-05 01:40:09-->
Dm   B   A7sus  
Сто сарацинов я убил во славу Ей,-  
A7   Dm   B   A7sus  
Прекрасной даме посвятил я сто смертей!  
A7   Gm  
Но наш король - лукавый сир -  
Gm   Dm  
Затеял рыцарский турнир.  
Dm   B   A7   Dm  
Я ненавижу всех известных королей!  
Dm   Gm  
Но наш король - лукавый сир -  
Gm   Dm  
Затеял рыцарский турнир.  
Dm   B   A7   Dm  
Я ненавижу всех известных королей!  
  
Вот мой соперник - рыцарь Круглого стола.  
Чужую грудь мне под копье король послал.  
Но в сердце нежное Ее  
Мое направлено копье...  
Мне наплевать на королевские дела!  
  
Герб на груди его - там плаха и петля.  
Но будет дырка там, как в днище корабля.  
Он - самый первый фаворит,  
К нему король благоволит.  
Но мне сегодня наплевать на короля!  
  
Король сказал: "Он с вами справится шаля, -  
И пошутил: - Пусть будет пухом вам земля!"  
Я буду пищей для червей,  
Тогда он женится на Ней...  
Простит мне бог, я презираю короля!  
  
Вот подан знак - друг друга взглядом пепеля,  
Коней мы гоним, задыхаясь и пыля.  
Забрало поднято - изволь!  
Ах, как волнуется король!..  
Но мне, ей-богу, наплевать на короля!  
  
Итак, все кончено - пусть отдохнут поля.  
Вот льется кровь его на стебли ковыля.  
Король от бешенства дрожит,  
Но мне Она принадлежит.  
Мне так сегодня наплевать на короля!  
  
...Но в замке счастливо не пожили мы с Ней -  
Король в поход послал на сотню долгих дней...  
Не ждет меня мой идеал,  
Ведь он - король, а я - вассал,-  
И рано, видимо, плевать на королей.