<!--2020-09-05 01:39:42-->
Am Dm  
Выходи, я тебе посвящу серенаду!  
E7 Am E7  
Кто тебе серенаду еще посвистит?  
Am Dm  
Сутки кряду могу - до упаду,-  
E7 Am  
Если муза меня посетит.  
  
A7 Dm  
Я пока еще только шутю и шалю -  
G C E7  
Я пока на себя не похож:  
Am Dm  
Я обиду терплю, но когда я вспылю -  
B Am  
Я дворец подпилю, подпалю, развалю,-  
Dm F E7  
Если ты на балкон не придешь!  
  
Am  
Ты отвечай мне прямо-откровенно -  
A7 Dm  
Разбойничую душу не трави!..  
Dm Am  
О, выйди, выйди, выйди, Аграфена,  
Dm B7 E (/e /а /c /h)  
Послушай серенаду о любви!  
  
 Am  
 Эй-ей-ей, трали-вали!  
 A7 Dm  
 Кабы красна девица жила в полуподвале,  
 Am  
 Я бы тогда на корточки приседал у форточки,-  
 Dm E7 Am  
 Мы бы до утра проворковали!  
  
Во лесных кладовых моих - уйма товара,  
Два уютных дупла, три пенечка гнилых...  
Чем же я тебе, Груня, не пара,  
Чем я, Феня, тебе не жених?!  
  
Так тебя я люблю, что ночами не сплю,  
Сохну с горя у всех на виду.  
Вот и голос сорвал - и хриплю, и сиплю.  
Ох, я дров нарублю - я себя погублю,-  
Но тебя я украду, уведу!  
  
Я женихов твоих - через колено!  
Я папе твоему попорчу кровь!  
О, выйди, выйди, выйди, Аграфена,-  
О не губи разбойничую кровь!  
  
 Эй-ей-ей, трали-вали!  
 Кабы красна девица жила в полуподвале,  
 Я бы тогда на корточки  
 Приседал у форточки,-  
 Мы бы до утра проворковали!  
  
Так давай, Аграфенушка, свадьбу назначим,-  
Я - нечистая сила, но с чистой душой!  
Я к чертям, извините, собачьим  
Для тебя позабуду разбой!  
  
Я и трелью зальюсь, и подарок куплю,  
Всех дружков приведу на поклон;  
Я тебя пропою, я тебя прокормлю,  
Нам ребята на свадьбу дадут по рублю,-  
Только ты выходи на балкон!  
  
Ответь всерьез, прошу проникновенно,  
Ведь знают соловьи, что "се ля ви".  
Так выйди, елки-палки, Аграфена,-  
Не дай погаснуть пламенной любви!  
  
Во темечке моем да во височке -  
Одна мечта: что выйдет красота,-  
Привстану я на цыпочки-мысочки  
И поцелую в сахарны уста!  
  
 Эй-ей-ей, трали-вали!  
 Кабы красна девица жила в полуподвале,  
 Я бы тогда на корточки  
 Приседал у форточки,-  
 Мы бы до утра проворковали!