<!--2020-09-05 01:39:15-->
D                 A7  
Эй, народ честной, незадачливый!  
       Em             Hm  
Ай вы, купчики, да служивый люд!  
     Em            Hm  
Живо к городу поворачивай,  
     F#7                 Hm  
Там не зря в набат с колоколен бьют.  
  
     D                        Hm     Н7  
 Все ряды уже с утра да позахвачены.  
     D                        Hm     Н7  
 Уйма всякого добра да всякой всячины.  
       Em                 Hm  
 Там точильные круги точат лясы,  
       F#7            Hm  
 Там лихие сапоги-самоплясы.  
  
  Em  
 Тадарга-матадарга,  
 Во столице ярмарка,  
 Сказочно-реальная,  
     F#7            Hm  
 Да цвето-музыкальная.  
  
Богачи и голь перекатная,-  
Покупатели - все, однако, вы,  
И хоть ярмарка не бесплатная,  
Раз в году вы все одинаковы!  
  
 За едою в закрома  
     Спозараночка  
 Скатерть бегает сама -  
     Самобраночка,-  
 Кто не хочет есть и пить,  
     Тем - изнанка,  
 Тех начнет сама бранить  
     Самобранка.  
  
 Тагарга-матагарга,  
 Вот какая ярмарка!  
 Праздничная, вольная,  
 Белохлебосольная!  
  
Вона шапочки-невидимочки,-  
Кто наденет их - станет барином.  
Леденцы во рту - словно льдиночки,  
И Жар-птица есть в виде жареном!  
  
 Прилетели год назад  
     Гуси-Лебеди,  
 А теперь они лежат  
     На столе, гляди!  
 Эй, слезайте с облучка  
     Добры люди,  
 Да из Белого Бычка  
     Ешьте студень!  
  
 Тагарга-матагарга,  
 Всем богата ярмарка!  
 Вон орехи рядышком -  
 С изумрудным ядрышком!  
  
Скоморохи здесь - все хорошие,  
Скачут-прыгают через палочку.  
Прибауточки скоморошие,-  
Смех и грех от них - все вповалочку!  
  
 По традиции, как встарь,  
     Вплавь и волоком  
 Привезли царь-самовар,  
     Как царь-колокол,-  
 Скороварный самовар -  
     Он на торфе  
 Вам на выбор сварит вар  
     Или кофе.  
  
 Тагарга-матагарга,  
 Удалая ярмарка -  
 С плясунами резвыми,  
 Большей частью трезвыми!  
  
Вот Балда пришел, поработать чтоб:  
Без работы он киснет-квасится.  
Тут как тут и Поп - толоконный лоб,  
Но Балда ему - кукиш с маслицем!  
  
 Разновесые весы -  
     Проторгуешься!  
 В скороходики-часы -  
     Не обуешься!  
 Скороходы-сапоги  
     Не залапьте!  
 А для стужи да пурги -  
     Лучше лапти.  
  
 Тагарга-матагарга,  
 Что за чудо ярмарка -  
 Звонкая, несонная,  
 Нетрадиционная!  
  
Вон Емелюшка Щуку мнет в руке -  
Щуке быть ухой, вкусным варевом.  
Черномор Кота продает в мешке -  
Слишком много Кот разговаривал.  
  
 Говорил он без тычка,  
     Без задорины -  
 Все мы сказками слегка  
     Объегорены.  
 Не скупись, не стой, народ  
     За ценою:  
 Продается с цепью Кот  
     Золотою!  
  
 Тагарга-матагарга,  
 Упоенье - ярмарка,-  
 Общее, повальное,  
 Эмоциональное!  
  
Будет смехом-то рвать животики!  
Кто отважится, разохотится  
Да на коврике-самолетике  
Не откажется, а прокотится?!  
  
 Разрешите сделать вам  
     Примечание:  
 Никаких воздушных ям  
     И качания,-  
 Ковролетчики вчера  
     Ночь не спали -  
 Пыль из этого ковра  
     Выбивали.  
  
 Тагарга-матагарга,  
 Удалася ярмарка!  
 Тагарга-матагарга,  
 Хорошо бы - надолго!  
  
Здесь река течет - вся молочная,  
Берега над ней - сплошь кисельные,-  
Мы вобьем во дно сваи прочные,  
Запрудим ее - дело дельное!  
  
 Запрудили мы реку -  
     Это плохо ли?! -  
 На кисельном берегу  
     Пляж отгрохали.  
 Но купаться нам пока  
     Нету смысла,  
 Потому - у нас река  
     Вся прокисла!  
  
 Тагарга-матагарга,  
 Не в обиде ярмарка -  
 Хоть залейся нашею  
 Кислой простоквашею!  
  
Мы беду-напасть подожжем огнем,  
Распрямим хребты втрое сложенным,  
Меду хмельного до краев нальем  
Всем скучающим и скукоженным!  
  
 Много тыщ имеет кто -  
     Тратьте тыщи те!  
 Даже то - не знаю что -  
     Здесь отыщете!  
 Коль на ярмарку пришли -  
     Так гуляйте,-  
 Неразменные рубли  
     Разменяйте!  
  
 Тагарга-матагарга,  
 Для веселых ярмарка!  
 Подходи, подваливай,  
 Сахари, присаливай!