<!--2020-09-05 01:38:57-->
Hm  
Над Шере-  
    метьево  
В ноябре  
    третьего  
  Н      Н7*      Em  
Метеоусловия не те.  
Я стою встревоженный,  
  Hm              5+  
Бледный, не ухоженный  
F#7            F#            Hm  Hm6  
На досмотр таможенный в хвосте.  
  
    Н            Н7*        Em  
Стоял сначала, чтоб не нарываться:  
    A                        F#7  F#  
Я сам спиртного лишку загрузил.  
        Hm            Em  Esus  
А впереди шмонали уругвайца,  
    G7                    F#7  F#  
Который контрабанду провозил.  
  
  Hm                Н  
Крест на груди в густой шерсти  
                Em  
Толпа как хором ахнет:  
      A7              A  
"За ноги надо потрясти  -  
    D            Db  
Глядишь, чего и звякнет!"  
    Em              Em6  
И точно: ниже живота,  
      Hm            5+  
Смешно,  да не до смеху,  
    F#7        F#  
Висели два  литых креста  
    F#7      Hm  
Пятнадцатого веку.  
  
Ох, как он  
       сетовал:  
Где закон -  
       нету, мол!  
Я могу, мол, опоздать на рейс!..  
Но Христа распятого  
В половине пятого  
Не пустили в Буэнос-Айрес.  
  
  A              A7*        D  Н7  
Мы все-таки мудреем год от года.  
    Н          Н7*          Em  
Распятья нам самим теперь нужны.  
          Esus            Hm5+  
Они - богатство нашего народа,  
    F#7              F#        Hm  
Хотя, конечно, пережиток старины.  
  
А раньше мы во все края -  
И надо и не надо -  
Дарили лики, жития,-  
В окладе, без оклада...  
  
Из пыльных ящиков косясь  
Безропотно, устало,-  
Искусство древнее от нас,  
Бывало, и - сплывало.  
  
Доктор зуб  
       высверлил  
Хоть слезу  
       мистер лил,  
Но таможенник вынул из дупла,  
Чуть поддев лопатою,-  
Мраморную статую -  
Целенькую, только без весла.  
  
Общупали заморского барыгу,  
Который подозрительно притих,-  
И сразу же нашли в кармане фигу,  
А в фиге - вместо косточки - триптих.  
  
"Зачем вам складень, пассажир?-  
Купили бы за трешку  
В "Березке" русский сувенир -  
Гармонь или матрешку!"  
  
"Мир-дружба! Прекратить огонь!"-  
Попер он как на кассу,  
Козе - баян, попу - гармонь,  
Икону - папуасу!  
  
Тяжело  
       с истыми  
Контрабан-  
       дистами!  
Этот, что статуи был лишен,-  
Малый с подковыркою,-  
Цыкнул зубом с дыркою,  
Сплюнул - и уехал в Вашингтон.  
  
Как хорошо, что бдительнее стало,-  
Таможня ищет ценный капитал -  
Чтоб золотинки с нимба не упало,  
  
Чтобы гвоздок с распятья не пропал!  
  
Таскают - кто иконостас,  
Кто - крестик, кто - иконку,-  
Так веру в Господа от нас  
Увозят потихоньку.  
  
И на поездки в далеко -  
Навек, бесповоротно -  
Угодники идут легко,  
Пророки - неохотно.  
  
Реки лью  
       потные!  
Весь я тут,  
       вот он я -  
Слабый для таможни интерес,-  
Правда, возле щиколот  
Синий крестик выколот,-  
Но я скажу, что это - Красный Крест.  
  
Один мулла триптих запрятал в книги,-  
Да, контрабанда - это ремесло!  
Я пальцы сжал в кармане в виде фиги -  
На всякий случай - чтобы пронесло.  
  
Арабы нынче - ну и ну!-  
Европу поприжали, -  
Мы в Шестидневную войну  
Их очень поддержали.  
  
Они к нам ездят неспроста -  
Задумайтесь об этом!-  
Увозят нашего Христа  
На встречу с Магометом.  
  
...Я пока  
       здесь еще,  
Здесь мое  
       детище,-  
Все мое - и дело, и родня!  
Лики - как товарищи -  
Смотрят понимающе  
С почерневших досок на меня.  
  
Сейчас, как в вытрезвителе ханыгу,  
Разденут - стыд и срам - при всех святых,-  
Найдут в мозгу туман, в кармане фигу,  
Крест на ноге - и кликнут понятых!  
  
Я крест сцарапывал, кляня  
Судьбу, себя - все вкупе,-  
Но тут вступился за меня  
Ответственный по группе.  
  
Сказал он тихо, делово -  
Такого не обшаришь:  
Мол, вы не трогайте его,  
Мол, кроме водки - ничего,-  
Проверенный товарищ!