<!--2020-09-05 01:37:09-->
Cm Fm  
В далеком созвездии Тау Кита  
B D# C7  
Все стало для нас непонятно,-  
Fm Cm  
Сигнал посылаем: "Вы что это там?"-  
G Cm  
А нас посылают обратно.  
  
        Fm  
 На Тау Ките  
        Cm  
 Живут в красоте -  
        B D# C7  
 Живут, между прочим, по-разному -  
        G Cm  
 Товарищи наши по разуму.  
  
  
Вот, двигаясь по световому лучу  
Без помощи, но при посредстве,  
Я к Тау Кита этой самой лечу,  
Чтоб с ней разобраться на месте.  
  
 На Тау Кита  
 Чегой-то не так -  
 Там таукитайская братия  
 Свихнулась, - по нашим понятиям.  
  
Покамест я в анабиозе лежу,  
Те таукитяне буянят,-  
Все реже я с ними на связь выхожу:  
Уж очень они хулиганят.  
  
 У таукитов  
 В алфавите слов -  
 Немного, и строй - буржуазный,  
 И юмор у них - безобразный.  
  
Корабль посадил я как собственный зад,  
Слегка покривив отражатель.  
Я крикнул по-таукитянски: "Виват!"-  
Что значит по-нашему - "Здрасьте!".  
  
 У таукитян  
 Вся внешность - обман,-  
 Тут с ними нельзя состязаться:  
 То явятся, то растворятся...  
  
Мне таукитянин - как вам папуас,-  
Мне вкратце об них намекнули.  
Я крикнул: "Галактике стыдно за вас!"-  
В ответ они чем-то мигнули.  
  
 На Тау Ките  
 Условья не те:  
 Тут нет атмосферы, тут душно,-  
 Но таукитяне радушны.  
  
В запале я крикнул им: мать вашу, мол!..  
Но кибернетический гид мой  
Настолько буквально меня перевел,  
  
Что мне за себя стало стыдно.  
  
 Но таукиты -  
 Такие скоты -  
 Наверно, успели набраться:  
 То явятся, то растворятся...  
  
"Вы, братья по полу, - кричу, - мужики!  
Ну что..." - тут мой голос сорвался,-  
Я таукитянку схватил за грудки:  
"А ну, - говорю,- признавайся!.."  
  
 Она мне: "Уйди!"-  
 Мол, мы впереди -  
 Не хочем с мужчинами знаться,-  
 А будем теперь почковаться!  
  
Не помню, как поднял я свой звездолет,-  
Лечу в настроенье питейном:  
Земля ведь ушла лет на триста вперед,  
По гнусной теории Эйнштейна!  
  
 Что, если и там,  
 Как на Тау Кита,  
 Ужасно повысилось знанье,-  
 Что, если и там - почкованье?!