<!--2020-09-05 01:36:51-->
Am (Dm) Dm  
- Товарищи ученые! Доценты с кандидатами!  
(E7) E7 Am  
Замучились вы с иксами, запутались в нулях!  
Am Dm Am  
Сидите, разлагаете молекулы на атомы,  
E7 Am  
Забыв, что разлагается картофель на полях.  
  
Am Dm  
Из гнили да из плесени бальзам извлечь пытаетесь  
Dm E7 Am  
И корни извлекаете по десять раз на дню.  
Am Dm Am  
Ох, вы там добалуетесь! Ох, вы доизвлекаетесь,  
Am E7 Am  
Пока сгниет, заплесневет картофель на корню!  
  
 Am Dm Am  
 Автобусом до Сходни доезжаем,  
 Am Dm Am  
 А там - рысцой, и не стонать!  
 Am Dm Am  
 Небось картошку все мы уважаем,  
 Am E7 Am  
 Когда с сольцой ее намять!  
  
Вы можете прославиться почти на всю Европу, коль  
С лопатами проявите здесь свой патриотизм.  
А то вы всем кагалом там набросились на опухоль,  
Собак ножами режете, а это - бандитизм.  
  
Товарищи ученые, кончайте поножовщину.  
Бросайте ваши опыты, гидрит и ангидрит!  
Садитесь вон в полуторки, валяйте к нам, в Тамбовщину,  
А гамма-излучение денек повременит.  
  
 Автобусом к Тамбову подъезжаем,  
 А там - рысцой, и не стонать!  
 Небось картошку все мы уважаем,  
 Когда с сольцой ее намять!  
  
К нам можно даже с семьями, с друзьями и знакомыми.  
Мы славно здесь разместимся, и скажете потом,  
Что бог, мол, с ними, с генами! Бог с ними, с хромосомами!  
Мы славно поработали и славно отдохнем.  
  
Товарищи ученые, Эйнштейны драгоценные,  
Ньютоны ненаглядные, любимые до слез!  
Ведь лягут в землю общую остатки наши бренные,  
Земле - ей все едино: апатиты и навоз.  
  
 Автобусом до Сходни доезжаем,  
 А там - рысцой, и не стонать!  
 Небось картошку все мы уважаем,  
 Когда с сольцой ее намять!  
  
Так приезжайте, милые, рядами и колоннами.  
Хотя вы все там химики и нет на вас креста,  
Но вы ж там все задохнетесь, за синхрофазотронами, -  
А здесь места отличные, воздушные места!  
  
Товарищи ученые! Не сумневайтесь, милые:  
Коль что у вас не ладится - ну, там, не тот аффект, -  
Мы мигом к вам заявимся с лопатами и с вилами,  
Денечек покумекаем - и выправим дефект.