<!--2020-09-05 01:36:06-->
(Am) Am E7  
Целуя знамя в пропыленный шелк  
E7 Am  
И выплюнув в отчаянье протезы,  
Am A7 Dm  
Фельдмаршал звал: "Вперед, мой славный полк!  
Dm E7  
Презрейте смерть, мои головорезы!"  
  
E7 Am Н7  
И смятыми знаменами горды,  
Н7 Dm E7  
Воспалены талантливою речью,-  
E7 Am Dm  
Расталкивая спины и зады,  
Dm Am Dm  
Одни стремились в первые ряды -  
Dm F7 E7  
И первыми ложились под картечью.  
  
E7 Am Н7  
Хитрец - и тот, который не был смел,-  
Dm E7  
Не пожелав платить такую цену,  
E7 Am Dm  
Полз в задний ряд - но там не уцелел:  
Dm Am Dm  
Его свои же брали на прицел -  
Dm F7 E7  
И в спину убивали за измену.  
  
E7 Am Н7  
Сегодня каждый третий - без сапог,  
Н7 Dm E7  
Но после битвы - заживут, как крезы,-  
E7 Am Dm  
Прекрасный полк, надежный, верный полк -  
Dm E7 Am  
Отборные в полку головорезы!  
  
А третьи средь битвы и беды  
Старались сохранить и грудь и спину,  
Не выходя ни в первые ряды,  
Ни в задние,- но как из-за еды,  
Дрались за золотую середину.  
  
Они напишут толстые труды  
И будут гибнуть в рамах, на картине,-  
Те, что не вышли в первые ряды,  
Но не были и сзади - и горды,  
Что честно прозябали в середине.  
  
Уже трубач без почестей умолк,  
Не слышно меди, только звон железа,  
Ах, славный полк, надежный верный полк,  
В котором сплошь одни головорезы.  
  
Но нет, им честь знамен не запятнать,  
Дышал фельдмаршал весело и ровно,-  
Чтоб их в глазах потомков оправдать,  
Он крикнул: "Кто-то должен умирать -  
А кто-то должен выжить,- безусловно!"  
  
И нет звезды тусклее, чем у них,-  
Уверенно дотянут до кончины,  
Скрываясь за отчаянных и злых  
Последний ряд оставив для других -  
Умеренные люди середины.  
  
...В грязь втоптаны знамена, смятый шелк,  
Фельдмаршальские жезлы и протезы.  
Ах, славный полк!.. Да был ли славный полк,  
В котором сплошь одни головорезы?