<!--2020-09-05 01:35:57-->
Hm   Hm(а)  
Не космос - метры грунта  
G    F#  
надо мной,  
F#   Hm  
И в шахте не до  
Hm(а) G  F#  
праздничных процессий,  
F#   Em   F#7  
Но мы владеем тоже внеземной -  
F#7   Em  
И самою земною  
G(D)   F#(C#)  
из профессий.  
  
F#(C#)   Hm   Hm(A)  
Любой из нас - ну, чем  
G   F#  
не чародей?  
F#   Hm   Hm(A)  
Из преисподней наверх  
G   F#  
уголь мечем.  
F#   Em  
Мы топливо отнимем у чертей -  
Em   Em6  
Свои котлы топить им будет  
F#7  
нечем!  
  
    Hm  
    Взорвано,  
            Hm   Hm(A)  
            уложено,  
                G   Hm(F#)   Em  
             сколото  
    Hm(F#)  
    Черное  
          Hm(F#)   Em  
          надежное  
                  Hm(F#)   F#7   Hm  
                  золото.  
  
Да, сами мы, как дьяволы, в пыли.  
Зато наш поезд не уйдет порожний.  
Терзаем чрево матушки-Земли,  
Но на земле теплее и надежней.  
  
Вот вагонетки, душу веселя,  
Проносятся, как в фильме о погонях.  
И шуточку "Даешь стране угля!"  
Мы чувствуем на собственных ладонях.  
  
    Взорвано,  
            уложено,  
             сколото  
    Черное  
          надежное  
                  золото.  
  
Да, мы бываем в крупном барыше,  
Но роем глубже: голод - ненасытен.  
Порой копаться в собственной душе  
Мы забываем, роясь в антраците.  
  
Воронками изрытые поля  
Не позабудь и оглянись во гневе,  
Но нас, благословенная Земля,  
Прости за то, что роемся во чреве.  
  
    Взорвано,  
            уложено,  
             сколото  
    Черное  
          надежное  
                  золото.  
  
Вгрызаясь в глубь веков хоть на виток  
(То взрыв, то лязг - такое безгитарье!),-  
Вот череп вскрыл отбойный молоток,  
Задев кору большого полушарья.  
  
Не бойся заблудиться в темноте  
И захлебнуться пылью - не один ты!  
Вперед и вниз! Мы будем на щите -  
Мы сами рыли эти лабиринты!  
  
    Взорвано,  
            уложено,  
             сколото  
    Черное  
          надежное  
                  золото.