<!--2020-09-05 01:35:39-->
Am  
Сам виноват - и слезы лью,  
Am E7  
И охаю -  
E7  
Попал в чужую колею  
E7 Am  
Глубокую.  
A7  
Я цели намечал свои  
A7 Dm  
На выбор сам,  
Dm E7  
А вот теперь из колеи  
E7 Am  
Не выбраться.  
  
Dm Am  
Крутые скользкие края  
Dm Am  
Имеет эта колея.  
  
Am Dm Am  
Я кляну проложивших ее,-  
Am Dm Am  
Скоро лопнет терпенье мое,  
Am Dm Am  
И склоняю как школьник плохой,  
Am E7 Am  
Колею - в колее, с колеей...  
  
Но почему неймется мне?  
Нахальный я!  
Условья, в общем, в колее  
Нормальные.  
Никто не стукнет, не притрет -  
Не жалуйся.  
Захочешь двигаться вперед?  
Пожалуйста.  
  
Отказа нет в еде-питье  
В уютной этой колее,  
  
И я живо себя убедил -  
Не один я в нее угодил.  
Так держать! Колесо в колесе!  
И доеду туда, куда все.  
  
Вот кто-то крикнул сам не свой:  
- А ну, пусти! -  
И начал спорить с колеей  
По глупости.  
Он в споре сжег запас до дна  
Тепла души,  
И полетели клапана  
И вкладыши.  
  
Но покорежил он края,  
И шире стала колея.  
  
Вдруг его обрывается след -  
Чудака оттащили в кювет,  
Чтоб не мог он нам, задним, мешать  
По чужой колее проезжать.  
  
Вот и ко мне пришла беда -  
Стартер заел.  
Теперь уж это не езда,  
А ерзанье.  
И надо б выйти, подтолкнуть,  
Но прыти нет -  
Авось подъедет кто-нибудь -  
И вытянет...  
  
Напрасно жду подмоги я,-  
Чужая эта колея.  
  
Расплеваться бы глиной и ржой  
С колеей этой самой чужой,-  
Тем, что я ее сам углубил,  
Я у задних надежду убил.  
  
Прошиб меня холодный пот  
До косточки,  
И я прошелся чуть вперед  
По досточке.  
Гляжу - размыли край ручьи  
Весенние,  
Там выезд есть из колеи -  
Спасение!  
  
Я грязью из-под шин плюю  
В чужую эту колею.  
  
Эй, вы, задние! Делай, как я.  
Это значит - не надо за мной.  
Колея эта - только моя!  
Выбирайтесь своей колеей.