<!--2020-09-04 18:30:06-->
Дуб, терновник и ясень (Гимн деревьям)  
  
      ***Am            F***  
  В Старой Англии, как всегда,  
     ***G     Em      Am    E***  
  Зеленый лес прекрасен,  
       ***Am               F***  
  Но всех пышней и для нас родней  
      ***G       Em   Am  G***  
  Терновник, Дуб и Ясень.  
      ***Dm              G***  
  Терновник, Ясень и Дуб воспой,  
         ***Dm             G***  
  День Иванов светел и ясен,  
       ***C     Em     Am        F***  
  От всей души прославить спеши  
   ***Dm      Em      Am***  
  Дуб, Терновник и Ясень.  
  
Проигрыш: ***F | C | G | Am | F | C | G***  
  
  ***Am            Em    С***  
  Дуба листва была жива  
  ***Dm                   Em***  
  До бегства Энея из Трои  
    ***Am              Em   C***  
  Ясеня ствол в небеса ушел  
  ***Dm                          G Em***  
  Когда Брут еще Лондон не строил  
      ***Gm         A        Dm    C***  
  Терновник из Трои в Лондон попал  
      ***F               Em***  
  И с этим каждый согласен  
            ***Am               F***  
  Прежних дней рассказ сохранили для нас  
   ***Dm    Em         Am***  
  Дуб Терновник и Ясень  
  
Проигрыш: ***F | C | G | Am | F | C | G***  
  
  Могучий тис ветвями повис -  
  Лучше всех эти ветки для лука.  
  Из ольхи башмаки выходят легки,  
  И круглые чаши - из бука.  
  Но подметки протрешь, но вино разольешь,  
  Хоть твой лук был в бою ненапрасен.  
  И вернешься опять сюда воспевать  
  Дуб, Терновник и Ясень.  
  
  Вяз, коварный злодей, не любит людей;  
  Он ветров и бурь поджидает,  
  Чтобы ради утех сучья сбросить на тех,  
  Кто тени его доверяет.  
  Но путник любой, искушенный судьбой,  
  Знает, где его сон безопасен,  
  И, прервав дальний путь, ляжет он отдохнуть  
  Под Терновник, Дуб или Ясень...  
  
  Нет, попу не надо об этом знать,  
  Он ведь это грехом назовет, -  
  Мы всю ночь бродили по лесу опять,  
  Чтобы вызвать лета приход.  
  И теперь мы новость вам принесли:  
  Урожай будет нынче прекрасен,  
  Осветило ведь солнце с южной земли  
  И Дуб, и Терновник, и Ясень.  
  
     ***Dm                      G***  
  Терновник, Ясень и Дуб воспой  
          ***Dm              G***  
  День Иванов светел и ясен!  
         ***C       Em           Am     F***  
  До последних дней пусть цветут пышней  
   ***Dm      Em        Am   F***  
  Дуб, Терновник и Ясень.  
  
  ***C G Am***  
  А-а...  
  
Проигрыш: ***F | C | G | Am*** } 4 раза  
  
  *Комментарий автора подбора к песне:*  
  *Проигрыш играть перебором бас + 321*