<!--2020-09-07 03:13:36-->
Зов крови (2006)  
  Лента в волосах  
  *(Хелависа)*  
  
          ***Em             Hm***  
  Есть такие дороги – назад не ведут.  
        ***C       G       D        Em***  
  На чужом берегу я прилив стерегу.  
                          ***Hm***  
  Паруса обманув, ветер стих навсегда,  
           ***C         G        D***  
  Плоским зеркалом стала морская вода.  
  
       ***Am                   D***  
  Обернуться бы лентой в чужих волосах,  
             ***C         G        D***  
  Плыть к тебе до рассвета, не ведая страх,  
            ***Am              D***  
  Шелком в руки родные опуститься легко –  
         ***C      G   D              Em  Hm***  
  Вспоминай мое имя, прикасайся рукой.  
  
  Я по дну бы морскому навстречу пошла,  
  Только в компасе старом сломалась игла.  
  Парус стерся до дыр от палящих светил,  
  Да и ветер попутный меня невзлюбил.  
  
  Ветер, брат ты мой, ветер, за что осерчал?  
  Хороню в себе боль и венчаю печаль.  
  Бурунами морскими пробежать нелегко –  
  Вспоминай мое имя, прикасайся рукой.  
  
  Третий год я зову – только эхо в ответ,  
  Обманул меня ветер, запутал твой след.  
  Только сталь твоих глаз не забыть никогда,  
  А в груди ледяная морская вода.  
  
  Обернуться бы лентой в чужих волосах!  
  Плыть к тебе до рассвета, не ведая страх,  
  Шелком в руки родные опуститься легко –  
  Вспоминай мое имя...  
  
  Ветер, брат ты мой, ветер, за что осерчал?  
  Хороню в себе боль и венчаю печаль.  
  Бурунами морскими пробежать нелегко –  
  Вспоминай мое имя, прикасайся рукой.  
  
-  
  
Вступление: ***Em | D | Em | D***  
  
          ***Em***  
  Есть такие дороги  
     ***D***  
  Назад не ведут  
         ***C      G***  
  На чужом берегу  
        ***D       Em***  
  Я прилив стерегу  
  
  Паруса обманув  
  Ветер стих навсегда  
  Плоским зеркалом стала  
  Морская вода  
  
       ***Am        C***  
  Обернуться бы лентой  
       ***D***  
  В чужих волосах  
             ***C        G***  
  Плыть к тебе до рассвета  
      ***D***  
  Не ведая страх  
  
  Шелком в руки родные  
  Опуститься легко  
  Вспоминай мое имя  
  Прикасайся рукой  
  
  *Проигрыш = вступление*  
  
  Я по дну бы морскому  
  Навстречу пошла  
  Только в компасе старом  
  Сломалась игла  
  Парус стерся до дыр  
  От палящих светил  
  Да и ветер попутный  
  Меня не взлюбил  
  
  Ветер брат ты мой ветер  
  За что осерчал  
  Хороню в себе боль  
  И венчаю печаль  
  Бурунами морскими  
  Пробежать нелегко  
  Вспоминай мое имя  
  Прикасайся рукой  
  
  Третий год я зову  
  Только эхо в ответ  
  Обманул меня ветер  
  Запутал твой след  
  Только сталь твоих глаз  
  Не забыть никогда  
  А в груди ледяная  
  Морская вода  
  
  *Припев 1*  
  *Припев 2*