<!--2020-09-06 05:31:18-->
Перевал (2005)  
  Мертвец  
  
  *Текст: Алексей Сапков*  
  *Музыка: Алексей Сапков*  
  *Аранжировка: Алексей Сапков*  
  
  все кончается, мой друг,  
  разрывают кольца рук  
  свитые в тугую плеть  
  боль и сказка свет и смерть.  
  
  просто, чтобы каждый знал,  
  что всему, что он искал,  
  скоро тлеть углем в золе,  
  скоро гнить в сырой земле.  
  
  не грусти, не плачь, не бойся.  
  это просто проблеск солнца  
  в темных путах наших снов,  
  в ржавчине оков.  
  
  все кончается, мой друг,  
  это наш последний круг.  
  не ищи судьбы своей  
  в бледных призраках вещей.  
  
  всё, к чему вела нас страсть,  
  скоро все должно упасть,  
  и за этот острый край  
  выходи - гостей встречай.  
  
  это просто лунный свет,  
  никакой защиты нет,  
  в сердце - пламенный рубец,  
  ты уже мертвец.  
  
  *Аккорды:*  
Куплет:  ***Am C D Am***  
Припев:  ***D Am D Am D Am C-D Am***  
  
-  
  
    ***Am        C***  
  Все кончается, мой друг,  
   ***D         Am***  
  Разрывают кольца рук  
              ***С***  
  Свитые в тугую плеть  
   ***D              Am***  
  Боль и сказка свет и смерть.  
  
  Просто, чтобы каждый знал,  
  Что всему, что он искал,  
  Скоро тлеть углем в золе,  
  Скоро гнить в сырой земле.  
  
   ***D              Am***  
  Не грусти, не плачь, не бойся.  
  ***D            Am***  
  Это просто проблеск солнца  
     ***D            Am***  
  В темных путах наших снов,  
      ***C    D   Am***  
  В ржавчине оков.  
  
  Все кончается, мой друг,  
  Это наш последний круг.  
  Не ищи судьбы своей  
  В бледных призраках вещей.  
  
  Всё, к чему вела нас страсть,  
  Скоро все должно упасть,  
  И за этот острый край  
  Выходи - гостей встречай.  
  
  Это просто лунный свет,  
  Никакой защиты нет,  
  В сердце - пламенный рубец,  
  Ты уже мертвец.