<!--2020-09-05 09:55:36-->
Перевал (2005)  
  Ночная кобыла  
  *(Хелависа)*  
  
  ***G A C A G A H***  
  
      ***Em            G***  
  Он шел ночною, порой ночною  
      ***D                A         Em***  
  За темной рекою, за быстрой водою.  
                      ***G***  
  Не знал укора, не знал покоя,  
      ***D                A        Em***  
  За желтой луною, за ней, вороною.  
  
  Пришел желанный, ушел постылый,  
  Чужая рана его томила,  
  Чужая слава его манила  
  Туда, где ходила ночная кобыла.  
  
   ***Hm***  
  Честного не жди слова,  
  ***G          D***  
  Я тебя предам снова.  
   ***A***  
  Не ходи, не гляди, не  
    ***G          F#***  
  Жди, я не твоя отныне.  
   ***Hm***  
  Верить мне - мало толку,  
  ***G            D***  
  Не грусти дорогой долгой  
   ***A***  
  Не смотри назад с тоскою,  
  ***G                     Em G D A Em***  
  Не зови меня за собою...  
  
  Срезал дорогой высокий стебель,  
  Смотрел себе под ноги и видел небо,  
  Холмы кострами объял золотыми  
  И, глядя в пламя, шептал ее имя.  
  
  Искал кобылу, нашел кобылу,  
  Как ночь сулила, весна молила;  
  Пружинил силы сквозь мрак ревнивый,  
  Связал кобылу ее же гривой.  
  
  Честного не жди слова,  
  Я тебя предам снова.  
  Не ходи, не гляди, не  
  Жди, я не твоя отныне.  
  Верить мне - мало толку,  
  Не грусти дорогой долгой  
  Не смотри назад с тоскою,  
  Не зови меня за собою...  
  
      ***Am              C***  
  Весна хмельная, весна дурная,  
     ***G                 D        Am***  
  Зачем ты вела до последнего края?  
                   ***C***  
  Уделом смелых зачем пленила,  
    ***G                D       Am***  
  Что ты наделала, что натворила!  
  
  Над жребием сильных, над древней страстью  
  Нет, нет, нет - он был не властен.  
  Река забыла, луна простила  
  Кого сгубила ночная кобыла.  
  
  ***C D F D C D E***  
  ***G A C A G A H***  
  
  Он шел ночною, порой ночною,  
  За желтой луною, за ней, вороною;  
  Река забыла, весна простила  
  Кого сгубила ночная кобыла.