<!--2020-09-06 07:59:39-->
Сэр Джон Бэксворд  
  *(Эжен Д'Альби (?))*  
  
        ***Am               G***  
  Сэр Джон Бэксворд собирал в поход  
   ***F      G             Am***  
  Тысячу уэльских стрелков.  
                         ***G***  
  Сэр Джон Бэксворд был толстым, как кот,  
     ***F        G          Am***  
  А конь его был без подков.  
  
        ***C                   G***  
  Сэр Джон Бэксворд пил шотландский эль  
       ***Dm              Am***  
  А к вечеру сильно устал.  
       ***C      G         Dm         Am***  
  Он упал под ель, как будто в постель,  
     ***F      C         G***  
  И там до Пасхи проспал!  
  
         ***C      G    Dm      Am***  
  Так налей, налей еще по одной,  
       ***F    C         G***  
  С утра я вечно больной...  
  
  Король Эдуард четырнадцать дней  
  Ждет Бэксворда отряд.  
  Десять тысяч копий и столько ж коней  
  Не пьют, не едят и не спят.  
  
  Король Эдуард восьмого гонца  
  Вешает на суку,  
  А Бэксворда нет, и вид мертвеца  
  Нагоняет на войско тоску!  
  
  Айлэ, айлэ, и вид мертвеца  
  Нагоняет на войско тоску!  
  
  Так налей, налей еще по одной,  
  С утра я вечно больной!..  
  
  Король Эдуард подписал приговор  
  Пот утерев с лица.  
  "Сэр Джон Бэксворд - изменник и вор,  
  И плаха ждет подлеца!"  
  
  Сэр Джон в Уэльсе спит на траве,  
  И шлем у его плеча.  
  И не ведает, что по его голове  
  Плачет топор палача!  
  
  Айлэ, айлэ, по его голове  
  Ох, плачет топор палача!  
  
  Так налей, налей еще по одной,  
  С утра я вечно больной!..  
  
  Лорд-канцлер Кромвель с войском спешит  
  К ущелью, где спит Бэксворд.  
  Королевский указ к уздечке пришит  
  У каждой из конских морд.  
  
  Войско идет, кончается год,  
  В Лондоне войска нет.  
  А французский флот переплыл Ла-Манш  
  И занял цветущий Кент!  
  
  Айлэ, айлэ, переплыл Ла-Манш  
  И занял цветущий Кент!  
  
  Так налей, налей еще по одной,  
  С утра я вечно больной!..  
  
  Сэр Джон в Уэльсе спит в кандалах,  
  Плечом опершись на ель.  
  А войско гуляет в Уэльских лугах  
  И пьет бэксвордовский эль.  
  
  Лорд-канцлер Кромвель в Лондон спешит  
  С мешком у луки седла.  
  А круглый предмет, что в мешке зашит, -  
  Голова Бэксворда, ха-ха!  
  
  Айлэ, айлэ, что в мешке зашит, -  
  Голова Бэксворда, ха-ха!  
  
  Так налей, налей еще по одной,  
  С утра я вечно больной!..  
  
  Король Эдуард в Париж привезен,  
  В железный ошейник одет.  
  А все потому, что в войске его  
  Джона Бэксворда нет.  
  
  А все потому, что забыл король  
  Присказки древней слова:  
  Что, покуда пьёт английский народ -  
  Англия будет жива!  
  
  И покуда пьёт французский народ -  
  Франция будет жива!  
  
  И покуда пьёт ирландский народ -  
  Ирландия будет жива!  
  
  И покуда пьёт японский народ -  
  Япония будет жива!  
  
  Но покуда пьёт российский народ -  
  Планета будет жива!  
  
  Так налей, налей еще по одной,  
  С утра я вечно больной!  
  
  И еще, еще, еще по одной,  
  Пусть буду я вечно больной.  
  
                ***Am***  
  И вечно хмельной!