<!--2020-09-05 00:42:15-->
Оторвёмся по-Питерски (2005), Блюз в голове (2006)  
  В этом городе  
  *(Б. Новик)*  
  
  Вообще, знаете - Питер, это всё-таки город чудаков. Я имею в виду - люди  
  ходят, разговаривают сами с собой на улицах, активно при этом жестикулируя.  
  Но самое главное мне кажется выработать в себе привычку не отмахиваться от  
  первого встречного а всё-таки выслушать его историю. Вот тут недавно  
  разговорился с одним... Честно сказать, этот человек выглядел так, как-будто  
  он только что сдал стакан крови для того чтобы купить стакан портвейна.  
  Оказался блюзменом, кстати говоря... Так вот он рассказал, что прописан в  
  тринадцатиметровой комнате, в принципе нормально, да... В которой помимо  
  него прописано ещё четыреста человек. Он говорит - я там семьдесят восьмой.  
  Я говорю - а как так? Он говорит - вот так... Говорит - когда прихожу в  
  паспортный стол за девяточкой, паспортистка кричит очереди сразу - за этим  
  не занимать... Ну, форма выходит на девяти листах. Да, выходит, что для того,  
  чтобы попасть в ад, не обязательно иметь плохие намерения или добрые намерения.  
  Достаточно всего лишь иногда просто оставаться самим собой.  
  
          ***C              A7***  
  В этом городе белых ночей и ветров  
      ***Dm                G7***  
  Непризнаных гениев, шлюх и воров  
         ***C                       A7***  
  Где надежда - любовь, хоть и всё это зря,  
      ***Dm                   G7***  
  Найдётся местечко в баре и для тебя.  
  
  В воскресенье - четверг, в понедельник - среда,  
  И домой возвращаешься в девять утра...  
  Полупьяный местами, в остальном пьяный в хлам.  
  Ты порой - Jonny Walker, а порою - Агдам...  
  
  Почему переулки не ведут никуда,  
  И соль на ботинках и с соляркой вода...  
  Перекопаны улицы и так будет всегда.  
  Отчего плачет небо, не поймёшь никогда.  
  
  Когда в жилах играет весенняя кровь,  
  И ты хочешь подняться, но падаешь вновь.  
  И всё меньше друзей и всё больше столбов,  
  И куда б ты не ехал - возвращаешься вновь.  
  
         ***F                        Fm***  
  Эй, приятель, плесни - бар не станет бедней.  
        ***C        F            Gm       Am***  
  Да, стопочкой меньше, но гораздо теплей.  
         ***F                      Fm***  
  Ты же помнишь, что трус не играет в хоккей.  
       ***G7***  
  Наливай до краёв и не думай о ней!..  
  
  Помнишь та, что играла с парнями в буру  
  Вышла замуж за дворника и упала в Неву.  
  А ту, с глазами, что опухли от грёз,  
  На запрошлой неделе совратил Дед Мороз.  
  
  А Андрюха женился, Серёга в тюрьме,  
  Вовка в больнице, а Колян на войне.  
  И так было всегда, только жалко чуть-чуть -  
  Тех, кто ушёл, невозможно вернуть.  
  
  Эй, приятель, плесни - бар не станет бедней.  
  Да, стопочкой меньше, но гораздо теплей.  
  Ты ответь мне, скажи, ну а что делать нам?  
  Да, конечно, я помню - с получки отдам!..