<!--2020-09-05 00:40:00-->
Открытка от... (2003), Немного смерти, немного любви (2004)  
  Открытка от...  
  *(Б. Новик)*  
  
  Я свято верю в то, что нынешние проститутки пишут свои рождественские открытки  
  в 21-ом веке уже не с помощью обычных открыток, а с помощью  
  электронной почты...  
  Рождественская открытка от проститутки из Миннеаполиса...  
  ***G***  
  Привет, Чарли. Я беременна по-моему  
  ***C***  
  Снова. Живу теперь на девятой улице  
  ***G***  
  Прямо над порномагазином  
  ***D                                C***  
  Я прекратила принимать всю эту дрянь  
        ***G                  D7***  
  И даже завязала с виски  
  
  Мой муж играет на тромбоне  
  Работает где-то на грузовике  
  Утверждает, что неплохо зарабатывает  
  Но он говорит, что любит меня  
  Даже несмотря на то, что ребёнок не от него  
  И что будет растить его, как своего собственного  
  
  Он даже подарил мне кольцо  
  Кольцо, которое всю жизнь носила его мать  
  А субботними вечерами он уводит меня куда-нибудь  
  Ну, я не знаю, потанцевать...  
  
  Чарли, я часто думаю о тебе.  
  Каждый раз, когда прохожу мимо заправки.  
  Меня всё беспокоит, как могло умещаться столько  
  Бензина, керосина и машинного масла у тебя на волосах.  
  И у меня до сих пор осталась та кассета, помнишь, "Антошка и Империалы",  
  Правда, кто-то спёр мой магнитофон, как тебе это нравится?!  
  
  Чарли, ты знаешь, я чуть не сошла с ума,  
  После того, когда Марио посадили.  
  И тогда я решила вернуться в свой городок,  
  К своим, чтобы остаться жить с ними,  
  Но как выяснилось, все, кого я когда-либо знала,  
  Либо уже померли, либо сидят по тюрьмам.  
  Поэтому я снова в Миннеаполисе.  
  
  Чарли, я думаю, я счастлива.  
  Особенно в первое время после того, как все это случилось.  
  Вот теперь бы мне все эти деньги,  
  Которые мы угрохали с тобой на наркотики!  
  Я покупала бы себе разноцветные подержанные автомобили  
  И, не продавая ни одного из них,  
  Каталась бы каждый день на том, на котором захочется,  
  В зависимости от моего настроения.  
  
  Ей, Чарли, черт возьми,  
  Ты хочешь узнать правду обо всем об этом?  
  Ведь у меня нет никакого мужа, и никто не играет на тромбоне!  
  Мне просто нужно занять денег, чтобы оплатить адвоката.  
  И тогда меня выпустят досрочно,  
  Ко дню Святого Валентина.  
  
  Чарли, приезжай!  
  Приезжай!  
  Приезжай!