<!--2020-09-05 02:45:06-->
Вступление:  
  
   Hm        A        G/9: 32023x  
E|------------------------------------|  
H|---3---3-----3---3----3---3---3---3-| > 2 раза  
G|-4---4---4p6---6----2---2---2---2---|  
  
   Hm        A        G/9  
E|------------------------------------|  
H|---3---3-----3---3----3---3-------3-| \  
G|-4-4-4-4-4p6-6-6-6--2-2-2-2-2---2---| / 2 раза  
D|------------------------------4-----|  
  
  Hm  
Тебе объяснили кто твой друг, а кто - враг,  
    A  
И ты купился, ты поверил, дурак,  
   G  
Но те, кто отправляет тебя в последний бой  
    A  
Не станут умирать рядом с тобой.  
  
Они не пойдут с тобой в тот мрак,  
В котором ты и в котором твой враг.  
Они все узнают из программы новостей  
В которой покажут плачущих детей  
  
И вот ты уже побрит наголо,  
Даже взгляд поменялся, стал таким наглым,  
Но стоит ли это слез твоей мамы?  
Твоя жизнь равна девяти граммам.  
  
И они уже летят, летят к тебе на встречу,  
Может даже не убьют - просто покалечат.  
И ты гребаный мудак, когда-нибудь поймешь,  
Вспомнишь тех детей, которых не вернешь...  
  
Hm        A D           F#  
   Не спеши   точить ножи.  
   Скажи, зачем тебе война?  
   Твоя жизнь - не только злость.  
   Вся твоя злость - всего лишь сатана.  
  
И как я могу судить тебя?  
Я такой же как ты, такая же тля,  
И я так же как ты непонимаю этот мир,  
Но есть одно но - я никого не убил.  
  
А ты можешь продолжать верить уродам  
Год за годом, год за годом,  
Ты можешь продолжать верить в сталь,  
Все зашибись! Мне тоже очень жаль...  
  
Все джихады, вендетты, крестовые походы  
Придумали суки, придумали уроды,  
Думай головой, головой, а не жопой  
Неужели ты так хочешь кого-нибудь ухлопать?  
  
Вкус победы - это вкус чьей-то боли  
Хотел бы ты сам себе такой доли?  
Ведь те, кто отправляет тебя в последний бой  
Не станут умирать рядом с тобой...  
  
   Припев > 2 раза  
  
Кода = Вступление