<!--2020-09-06 03:13:54-->
Я рисую тебя (1994), Двадцать лет спустя (А.Макаревич и Б.Гребенщиков)  
  Братский вальсок  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***Am                       E7***  
  Пусть ветер крепчает, а нам трын-трава,  
                            ***Am***  
  Что зной, что январская вьюга.  
       ***A7              Dm***  
  По свету гуляет большая братва,  
       ***G               C***  
  Постреливая друг в друга.  
  
      ***E7              F***  
  И всё до балды, теснее ряды,  
      ***A7***  
  Считая, что ещё мгновение  
     ***Dm                   Am***  
  И численность нашей российской братвы  
       ***H7          E7      Am***  
  Сравнится с мужским населением.  
  
  Кто козыря купит - победа в руках,  
  А кто не купил - пусть пасует.  
  Большая боатва заседает в верхах,  
  Поменьше братва голосует.  
  
  Братва кирпичом подстригает ботву,  
  И, чести своей не роняя,  
  Братва в милицеских погонах братву  
  От той же братвы охраняет.  
  
  Вот третий звонок, свет в зале погас,  
  Я снова стою в кулисах.  
  Мне так не хватает штанов "Адидас"  
  И стрижки "в гостях у Лис'са"  
  
  Но чую, что день приблизится мой,  
  Поднимем повыше планку,  
  Я выйду к народу и всею страной  
  Мы хором грянем "Таганку".  
  
  Таганка, все ночи полные огня.  
  Таганка, за что сгубила ты меня?  
  Таганка, я твой бессменный арестант,  
  Погибли юность и талант в твоих стенах...  
  
-  
  
         ***Am                E***  
  Пусть ветер крепчает, а нам трын-трава,  
        ***E7                  Am***  
  Что зной, что январская вьюга.  
       ***A7              Dm***  
  По свету гуляет большая братва,  
       ***G               C***  
  Постреливая друг в друга.  
  
      ***E7               F***  
  И все до балды - теснее ряды!  
      ***Gm6              A7***  
  Считай, что еще мгновенье,  
     ***Dm                   Am***  
  И численность нашей российской братвы  
       ***H7          E7      Am***  
  Сравнится с мужским населеньем.  
  
  Кто козыри купит - победа в руках,  
  А кто не купил - пусть пасует.  
  Большая братва заседает в верхах,  
  Помельче братва - голосует.  
  
  Братва кирпичом подстригает ботву  
  И чести своей не роняет.  
  Братва в милицейских погонах братву  
  От той же братвы охраняет.  
  
  Вот третий звонок, свет в зале погас -  
  Я снова стою в кулисах.  
  Мне так не хватает штанов "Adidas"  
  И стрижки "в гостях у ЛИС`Са".  
  
  Но чую, что день приблизится мой,  
  Поднимем повыше планку -  
  Я выйду к народу, и всею страной  
  Мы хором грянем "Таганку":  
  
      ***Am              E***  
  "Таганка, все ночи полные огня.  
     ***E7                         Am***  
  Таганка, за что сгубила ты меня?  
     ***Dm                Am***  
  Таганка, я твой бессменный арестант,  
          ***E                           Am***  
  Погибли юность и талант в твоих стенах..."