<!--2020-09-06 11:57:42-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  В Кейптаунском порту  
  *(П. Гандельман - на музыку песни Шолома Секунды "Бай мир бисту шейн")*  
  
         ***Em***  
  В Кейптаунском порту с пробоиной в борту  
      ***H7                    Em***  
  "Жанетта" поправляла такелаж.  
  Но прежде, чем уйти в далекие пути,  
      ***H7                   Em***  
  На берег был отпущен экипаж.  
  
           ***Am               Em***  
  Идут, сутулятся по тёмным улицам,  
           ***Am          F# H7***  
  И клёши новые ласкает бриз...  
    ***Em***  
  Они идут туда, где можно без труда  
      ***H7                   Em***  
  Найти себе и женщин и вина.  
  
            ***Am                   Em***  
  Где пиво пенится, где пить не ленятся  
           ***Am          F#    H7***  
  Где юбки узкие трещат по швам  
      ***Em***  
  Но вот ворвался в порт французский теплоход  
      ***H7                  Em***  
  В сиянии своих прожекторов  
  И свой покинув борт сошли гурьбою в порт  
     ***H7                         Em***  
  Четырнадцать французских моряков.  
  
  У них походочка, как в море лодочка  
  А на пути у них таверна Кэт.  
  Они пришли туда, где можно без труда  
  Найти себе и женщин и вина.  
  
  Зайдя в тот ресторан, увидев англичан  
  Французы стали все разозлены.  
  И кортики достав, забыв морской устав  
  Они дрались как дети сатаны.  
  
  Но спор в Кейптауне решает браунинг  
  И англичане начали стрелять.  
  Война пришла туда, где можно без труда  
  Найти себе и женщин и вина.  
  Где пиво пенится, где люди женятся  
  Где юбки узкие трещят по швам.  
  
  Когда пришла заря в далёкие моря  
  Отправился французский теплоход  
  Но не вернулись в пор и не взошли на борт  
  Четырнадцать французских моряков  
  
  Не быть им в плаванье не видеть гавани  
  Их клёши новые залила кровь.  
  Им не ходить туда, где можно без труда  
  Найти себе и женщин и любовь...  
  Найти себе и женщин и любовь...