<!--2020-09-05 13:46:00-->
Песни под гитару (1989)  
  Варьете  
  *(А. Макаревич)*  
  
  ***Em                              Am***  
  Ах варьете, варьете. Шум в голове.  
      ***H7                                 Em***  
  Мы кажется встречались где-то? Наверняка.  
                                     ***Am***  
  Она улыбается всем. Нет, только тебе,  
      ***H7                                Em***  
  Но как-то не взаправду и очень издалека.  
  
  Скорей бы уж полночь, и вот, закрыт ресторан.  
  Домой от табачного смрада и винных луж.  
  Сегодня ее опять провожал капитан.  
  По моему, она врет - он ей совсем не муж.  
  
     ***Em***  
  А дома счет за газ и за свет.  
       ***C7***  
  И некормленый кот. Ей двадцать семь лет.  
        ***Em***  
  Она еще недурна и не ее вина,  
            ***C7***  
  Что все время с кем-то и все время одна.  
  
  И маленький столик, и прожженный диван,  
  Он заходил вчера, только это обман.  
  Он снова тянет время, кончается год,  
  А ведь еще пару лет, и никто не возьмет...  
  
  Ах варьете, варьете. Шум в голове.  
  Мы кажется встречались где-то? Наверняка.  
  Она улыбается всем. Нет, только тебе,  
  Но как-то не взаправду и очень издалека.  
  
  Ее утро - наш вечер. На метро пятак,  
  Этой ей работа, а людям кабак  
  И снова блестки, и снова грим  
  Для ста красивых женщин и нарядных мужчин,  
  
  А ближе к ночи и эти, и те  
  Станут друг друга искать в темноте,  
  Но выпито вино и бокал пустой,  
  Он снова перепутал и ушел с другой,  
  
  И она ждала другого, но отправилась с ним,  
  Быть может, потому, что темно или дым.  
  А утром ошибка, конечно, всплывет,  
  Ему станет неловко, она уйдет.  
  
  Но завтра, быть может, их ждет успех,  
  Ведь наше варьете открыто для всех.  
  
  Ах варьете, варьете. Шум в голове.  
  Мы кажется встречались где-то? Наверняка.  
  Она улыбается всем. Нет, только тебе,  
  Но как-то не взаправду и очень издалека.