<!--2020-09-07 10:43:09-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Когда с тобой мы встретились  
  
      ***Am***  
  Когда с тобой мы встретились, черёмуха цвела,  
       ***Gm           A7       Dm***  
  И в парке старом музыка играла.  
                           ***Am***  
  И было мне тогда еще совсем немного лет,  
      ***H7        E         Am***  
  Но дел уже наделал я немало...  
  
  Лепил я скок за скоком, а после для тебя  
  Метал хрусты налево и направо.  
  А ты меня любила, но часто говорила,  
  Что жизнь блатная хуже, чем отрава.  
  
  Но дни короче стали, и птицы улетали  
  Туда, где вечно солнышко смеется,  
  А с ними мое счастье улетело навсегда,  
  И знаю я – оно уж не вернется.  
  
  Я помню, как с Форшмаком ты гуляла на скверу,  
  Он был бухой, обняв тебя рукою.  
  К тебе лез целоваться, просил тебя отдаться,  
  А ты в ответ кивала головою.  
  
  Во мне всё помутилось, и сердце так забилось,  
  И я, как этот фраер, закачался.  
  Не помню, как попал в кабак и там кутил, и водку пил,  
  И пьяными слезами заливался.  
  
  И вот однажды вечером я встал вам на пути,  
  Узнав меня, ты страшно побледнела.  
  Тогда я попросил его в сторонку отойти,  
  И сталь ножа зловеще заблестела.  
  
  Потом я только помню, как качались фонари,  
  И где-то в парке мусора свистели.  
  Всю ночь у причала прошатался до зари,  
  А в спину мне глаза твои глядели.  
  
  Когда вас хоронили, ребята говорили,  
  Все плакали, убийцу проклиная.  
  Лишь только дома я сидел, на фотографию глядел,  
  С нее ты улыбалась, как живая.  
  
  Любовь свою короткую залить пытался водкою  
  И воровать боялся, как ни странно,  
  Но влип в исторью глупую, и взят был опергруппою,  
  Нас взяли на бану у ресторана.  
  
  И вот меня побрили, костюмчик унесли,  
  Теперь на мне тюремная одежда.  
  Кусочек неба синего и звездочка вдали  
  Сверкает, словно слабая надежда…  
  
  Теперь сижу я в камере и жду свой пятерик,  
  Когда открылось мокрое то дело.  
  Пришел ко мне защитничек, Шапиро, мой старик,  
  Сказал: «Не миновать тебе расстрела».  
  
  Вот скоро поведут меня на наш тюремный двор,  
  И там глаза навеки я закрою.  
  Судья прочтет последний мой смертельный приговор,  
  И скоро мы увидимся с тобою.  
  
  Но дни короче стали, и птицы улетали  
  Туда, где вечно солнышко смеется,  
  А с ними мое счастье улетело навсегда,  
  И знаю я – оно уж не вернется.