<!--2020-09-07 05:38:57-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Марсель  
  
     ***C             Fm       C          Fm***  
  Стою я раз на стрёме, держуся за карман  
       ***Bm      D#    G#         C             Fm***  
  И вдруг ко мне подходит незнакомый мне граждан  
       ***Bm      D#    G#         C             Fm***  
  И вдруг ко мне подходит незнакомый мне граждан  
  
  А он говорит мне тихо: "Куда бы нам пойти,  
  Где можно было б выпить и время провести".  
  Где можно было б выпить и время провести...  
  
  И чтоб там были девочки, и было там вино  
  А сколько это стоит - мне это всё равно.  
  
  А я ему отвечаю: "Последнюю вчера  
  Подпольную малину накрыли мусора."  
  Подпольную малину накрыли мусора...  
  
  А он говорит: "В Марселе такие кабаки,  
  Такие там бардели, такие коньяки.  
  
  Там девочки танцуют голые, а дамы в соболях,  
  Лакеи там носят вина, а урки носят фрак"  
  
  Он предлагал мне деньги и жемчуга стакан,  
  Чтоб я ему разведал советского завода план.  
  
  И вот уж вся малина собралась на совет  
  Советская малина врагу сказала нет.  
  
  Мы били того субчика, отняли чемодан,  
  Забрали деньги-франки и жемчуга стакан.  
  Забрали деньги-франки и жемчуга стакан...  
  
  Потом его мы сдали властям, НКВД,  
  С тех пор его по тюрьмам я не встречал нигде.  
  
  Меня благодарили власти, жал руку прокурор,  
  А после засадили под усиленный надзор.  
  А после засадили под усиленный надзор.  
  
  С тех пор имею братцы одну я в жизни цель,  
  Эх, как бы мне добраться в эту самую Марсель,  
  
  Где девочки танцуют голые, а дамы в соболях,  
  Лакеи носят вина, а урки носят фрак.