<!--2020-09-05 12:06:51-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Медвежатник  
  
   ***Dm                 Gm***  
  Помню, в начале второй пятилетки  
    ***A                 Dm A***  
  Стали давать паспорта.  
    ***Dm              Gm***  
  Мне не хватало рабочей отметки,  
  ***A              Dm***  
  И отказали тогда...  
  
    ***C                    F***  
  Что же мне делать со счастием медным?  
   ***C              F   A7***  
  Надо опять воровать.  
   ***Dm                Gm***  
  Вот и решил я с товарищем верным  
   ***A                  Dm  A***  
  Банк городской обобрать.  
  
  Помню ту ночь ленинградскую темную -  
  В санях неслись мы втроём,  
  Лишь по углам фонари одинокие  
  Тусклым мерцали огнем.  
  
  В санях у нас под медвежьею полостью  
  Желтый лежал чемодан.  
  Каждый из нас, отрешившийся полностью,  
  Верный нащупал наган.  
  
  Вот мы подъехали к зданью высокому,  
  Встали и быстро пошли.  
  Сани с извозчиком тут же отъехали,  
  Снег заметал их следы.  
  
  Двое зашли в подворотню заветную,  
  Стали замки отпирать.  
  Третий остался на улице ветренной,  
  Чтобы на стреме стоять.  
  
  Вот мы зашли в помещенье знакомое -  
  Стулья, диваны, шкафы,  
  Денежный ящик с печальной истомою  
  Молча смотрел с высоты.  
  
  Сверла английские - быстрые бестии,  
  Словно два шмеля в руках,  
  Вмиг просверлили четыре отверстия  
  В сердце стального замка.  
  
  Дверца открылась, как крышка у тачки -  
  Я не сводил с нее глаз, -  
  Деньги советские ровными пачками  
  С полок глядели на нас.  
  
  Помню, досталась мне сумма немалая -  
  Ровно сто тысяч рублей.  
  Мы поклялись не медлить с отвалом,  
  Скрыться как можно скорей.  
  
  Прилично одетый, с гвоздикой в петлице,  
  В сером английском пальто,  
  Я ровно в семь тридцать покинул столицу,  
  И даже не глянул в окно.  
  
  И вот я очнулся на маленькой станции  
  С южным названьем подстать.  
  Город хороший, город пригожий -  
  Здесь я решил отдыхать.  
  
  Здесь на концерте мы с ней познакомились,  
  Стали кутить и гулять.  
  Так мои деньги, к несчастью, закончились;  
  Надо идти воровать.  
  
  Деньги мои, словно снег, все растаяли -  
  Надо вернуться назад,  
  Чтоб с головой снова браться за старое -  
  В хмурый и злой Ленинград.  
  
  Помню, подъехали к зданью знакомому,  
  Только совсем не к тому;  
  Шли в этом доме не раз ограбления,  
  Знало о нём ГПУ.  
  
  Выстрел раздался без предупреждения,  
  Раненный в грудь я упал.  
  Так на последнем своем преступлении  
  Счастье вора потерял.  
  
  Если раскрыть "Ленинградскую Правду",  
  Там на последнем листе  
  Все преступления по Ленинграду  
  И приговоры там все.  
  
  Жизнь развеселая, жизнь поломатая,  
  Кончилась ты под замком...  
  Вот уже старость - старуха горбатая -  
  Бродит с клюкой под окном.