<!--2020-09-05 03:20:12-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Новобранцы  
  
     ***C                  G***  
  Деревья с листьев опадают  
  (Прямо наземь),  
                    ***C***  
  Пришла осенняя пора,  
     ***F                   C***  
  Ребят всех в армию забрали  
  (Хулиганов),  
      ***G             C***  
  Настала очередь моя.  
  
  И вот приносят мне повестку  
  (Шесть на девять)  
  Явиться в райвоенкомат.  
  Мамаша в обморок упала  
  (С печки на пол),  
  Сестра сметану пролила.  
  
  Друзья, маманю подсадите  
  (Взад на печку)!  
  Сестра, сметану подлижи!  
  А я, молоденький парнишка,  
  (Лет семнадцать)  
  На фронт германский подался.  
  
  А медицинская комиссья  
  (В голом виде)  
  Смотрела спереди и взад,  
  Потом, часок посовещавшись  
  (Для порядку),  
  «Копейкин, годен!» - говорят.  
  
  Кондуктор дал свисток протяжный  
  (Очень длинный),  
  И паровозик загудел.  
  А я, молоденький парнишка,  
  (Лет семнадцать)  
  На фронт германский полетел.  
  
  За мною вслед бежит Аксинья  
  (Морда синя)  
  В больших кирзовых сапогах.  
  За нею следом Афанасий  
  (Восемь на семь)  
  С большим спидометром в руках.  
  
  Вот прибыл я на фронт германский  
  (Пол второго)  
  И что ж я вижу вкруг себя:  
  Над нами небо голубое  
  (С облаками),  
  Под нами черная земля.  
  
  Сижу в окопе неглубоком  
  (Метров восемь),  
  Приходит ротный командир:  
  «Здорово, братцы-новобранцы  
  (Матерь вашу!)  
  Сейчас в атаку побежим!»  
  
  Летят по небу самолеты  
  (Бомбовозы),  
  Снаряды рвутся подо мной.  
  А я, молоденький мальчонка  
  (Лет семнадцать),  
  Лежу с оторванной ногой.  
  
  Ко мне подходит санитарка  
  (Звать Тамарка),  
  Давай, я рану перевяжу  
  И в санитарную машину  
  («Студебеккер»)  
  С собою рядом положу.  
  
  И понесла меня машина  
  («Студебеккер»)  
  Через поля, через мосты,  
  И кровь лилась из страшной раны  
  (Прямо наземь),  
  Мочила вату и бинты.  
  
  С тех пор прошло годов немало  
  (Лет семнадцать),  
  В колхозе сторожем служу.  
  Ращу картошку-скороспелку  
  (Поросятам),  
  Жену Тамарку сторожу.  
  
  На юг вороны полетели  
  (Ёксель-моксель),  
  Пришла осенняя пора.  
  
  На юг вороны полетели  
  (Ёксель-моксель),  
  Пришла осенняя пора.  
  
  На юг вороны полетели  
  (Ёксель-моксель),  
  Пришла осенняя пора.