<!--2020-09-06 23:26:30-->
Песни, которые я люблю (1996), Песни Булата Окуджавы (2005)  
  Прощанье с новогодней ёлкой  
  *(Б. Окуджава)*  
  
   ***Am             Dm              G7              С***  
  Синяя крона, малиновый ствол, звяканье шишек зеленых.  
    ***Gm6      A7       Dm            H7                  E7***  
  Где-то по комнатам ветер прошел: там поздравляли влюбленных.  
    ***Am                Dm           G7              С      A7***  
  Где-то он старые струны задел - тянется их перекличка...  
   ***Dm               Am         E7                   Am***  
  Вот и январь накатил-налетел, бешенный, как электричка.  
  
  Мы в пух и прах наряжали тебя, мы тебе верно служили.  
  Громко в картонные трубы трубя, словно на подвиг спешили.  
  Даже поверилось где-то на миг, знать, в простодушьи сердечном:  
  Женщины той очарованный лик слит с твоим празднеством вечным.  
  
  В миг расставания, в час платежа, в день увяданья недели  
  Чем это стала ты нехороша? Что они все, одурели?  
  И утонченные как соловьи, гордые, как гренадеры,  
  Что же надежные руки свои прячут твои кавалеры?  
  
  Нет бы собраться им - время унять, нет бы им всем - расстараться.  
  Но начинают колеса стучать: как тяжело расставаться!  
  Но начинается вновь суета. Время по-своему судит.  
  И в суете тебя сняли с креста, и воскресенья не будет.  
  
  Ель моя, Ель - уходящий олень, зря ты, наверно, старалась:  
  Женщины той осторожная тень в кроне твоей затерялась!  
  Ель моя, Ель, словно Спас-на-крови, твой силуэт отдаленный,  
  Словно бы след удивленной любви, вспыхнувшей, неутоленной.