<!--2020-09-05 12:49:45-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  С Одесского кичмана  
  
      ***G#m   F#    E      F#         H***  
  С Одесского кичмана бежали два уркана,  
     ***F#                        H   C#m D#***  
  Бежали два уркана в дальний путь.  
      ***G#m   F#    E     F#       H***  
  На Вяземской малине они остановились,  
    ***C#m      D#          G#m  F# E D#***  
  Они остановились отдохнуть.  
  
  Один - герой гражданской, махновец партизанский  
  Добраться невредимым не сумел,  
  Он весь в бинты одетый и водкой подогретый,  
  И песенку такую он запел:  
  
  - Товарищ, товарищ, болят мои раны,  
  Болят мои раны в боке.  
  Одна заживает, другая нарывает,  
  А третья засела в глубоке.  
  
  Товарищ, товарищ, товарищ малохольный,  
  За что мы проливали нашу кровь?  
  За крашеные губки, коленки ниже юбки,  
  За эту распроклятую любовь.  
  
  Они же там пируют, они же там гуляют,  
  А мы же попадаем в переплет.  
  А нас уж догоняют, а нас уж накрывают,  
  По нам уже стреляет пулемет.  
  
  За что же мы боролись, за что же мы сражались,  
  За что мы проливали нашу кровь.  
  Они ведь там пируют, они ведь там гуляют,  
  Они ведь там имеют все новье.  
  
  Товарищ, товарищ, зарой ты мое тело,  
  Зарой ты мое тело в глубоке,  
  Покрой могилу камнем, улыбку на уста мне,  
  Улыбку на уста мне положи.  
  
  Товарищ, товарищ, скажи ты моей маме,  
  Что сын ее погибнул на войне  
  С винтовкою в рукою и с шашкою в другою,  
  С улыбкою веселой на лице.  
  
  С одесского кичмана бежали два уркана,  
  Бежали два уркана в дальний путь.  
  На вяземской малине они остановились,  
  Они остановились отдохнуть.