<!--2020-09-07 00:34:18-->
Пионерские блатные песни (1996)  
  Серёга-пролетарий  
  
      ***Am              G         C***  
  Служил на заводе Серёга-пролетарий  
        ***G                          C   E7***  
  Он с детства был испытанный марксист,  
      ***Am                   G               C***  
  Он был член месткома, и был он член парткома,  
       ***Dm            E           Am***  
  А, в общем, стопроцентный активист.  
  
  Евойная Манька страдала уклоном,  
  И слабый промеж ними был контакт:  
  Накрашенные губки, колени ниже юбки,  
  А это, несомненно, вредный факт.  
  
  Сказал ей Серега: - Бросай ты эти штучки,  
  Ведь ты компроментируешь меня.  
  Ты вредная гада, с тобой бороться надо,  
  Даю на исправление три дня.  
  
  Она ему басом: — Катись ты к своим массам,  
  Не буду я в твоей Кэ Пэ Сэ Сэ!  
  А он не сдается, он будет с ней бороться,  
  Серега на своем лихом посте.  
  
  Три дня как один пролетели,  
  И сказал ей Серега вот так:  
  - Напрасно вы в самом-то деле  
  Рассчитываете на брак.  
  
  Маруська тогда понимает,  
  Что жизнь ее стала хужей,  
  И в сердце с размаху вонзает  
  Шестнадцать столовых ножей.  
  
  Мотор все пропеллеры крутит,  
  Москве показаться пора,  
  Маруське лежать в институте  
  Профессора Пастера.  
  
  Маруську на стол помещают  
  Шестнадцать дежурных врачей,  
  И каждый из них вынимает  
  Свой ножик из ейных грудей.  
  
  - Вынай, не вынай, не поможет,  
  Не быть мне с любимым вместя.  
  Оставьте один только ножик,  
  На память о милом в грудях.  
  
  Маруську везут в крематорий  
  И в печь ее прямо кладут.  
  В тоске и отчаянном горе  
  Серега ее тут как тут.  
  
  - Маруся, когда б ты, родная,  
  Открыть свои глазки могла.  
  Маруся ему отвечает:  
  - Нельзя, я уже померла.  
  
  Я жизнь всю ее перепортил,  
  За это отвечу я сам.  
  Насыпьте, пожалуйста, в портфель,  
  Мне пеплу четыреста пятьдесят шесть грамм.  
  Насыпьте ж, насыпьте ж мне в портфель,  
  Мне пеплу четыреста пятьдесят шесть грамм.