<!--2020-09-07 03:44:57-->
У ломбарда (1991)  
  Соловки  
  *(А. Макаревич)*  
  
         ***E7                Am***  
  От суеты два шага до тоски,  
      ***Gm       A7                Dm***  
  И, видит Бог, я выдержать не смог,  
                             ***Am***  
  И сам себя сослал на Соловки  
            ***H7                E7***  
  На небольшой, но ощутимый срок.  
  
  Вдаль уплывал архангельский причал,  
  И ночь была, как белый день, бела,  
  А я скиты себе воображал  
  И даже слышал их колокола.  
  
  Но утро было выше всяки грез,  
  И весь корабль смотрел, открывши рты,  
  Как монастырь неумолимо рос,  
  Как город Китеж, - прямо из воды.  
  
  И в этот самый миг я понял вдруг,  
  Что можно брать любые рубежи,  
  Но вечным остается дело рук,  
  Лишь только если верой одержим.  
  
  Пять дней средь елей, камня и воды,  
  Ничем не скован, не обременен,  
  Ходил, и всюду находил следы  
  Двух ипостасей века, двух времен.  
  
  Вкруг башен пролегал глубокий ров,  
  Но ров уже не ров, а так - овраг,  
  И спорит сообразность куполов  
  С несообразным здесь: "Шестой барак".  
  
  А в тыща тридцать сумрачном году,  
  Попав в сии священные места,  
  Какой-то зек соорудил звезду  
  На месте православного креста.  
  
  Как он забрался - знает только Бог:  
  Погнал ли страх, не подвела ль рука -  
  Но он залез, ему скостили срок,  
  А нам осталась память на века.  
  
  Да будет так. Пусть Соловки хранят  
  Студеный ветер тех недавних лет,  
  И в Божьем храме против Царских Врат  
  Пусть проступает надпись "Лазарет".  
  
      ***E7                     Am***  
  Я слышал, реставраторы грозят  
            ***Gm    A7               Dm***  
  Весь этот остров превратить в музей.  
                             ***Am***  
  Я вот боюсь, они не сообразят,  
     ***H7                        E7***  
  Какой из двух музеев нам важней,  
     ***F                         E7***  
  Какой из двух музеев нам важней.