<!--2020-09-05 09:26:21-->
И т.д. (2002), От меня к тебе (2004)  
  Тем, кто ушёл  
  *(А. Макаревич)*  
  
   ***Em7***  
  Тем, кто ушел, уже хорошо - сто лет как высохли слезы,  
     ***H7                                  Em7***  
  А тем, кто остался, давно на все наплевать.  
  Мы сами слепили из нашего Бога что-то типа Деда Мороза,  
  ***H7                                 Em7***  
  Который за деньги приносит потанцевать.  
  
  Ты помнишь еще вчера была такая игра - стоять чуть-чуть вне закона,  
  Бодаться с совком в тупой черно-белой стране?  
  Любая гитара в красном углу светилась, cловно икона,  
  А стала лопатой для гребли в зеленой волне.  
  
  ***G                        D          A***  
  Скажи мне, Майк, куда ушли те времена?  
          ***G           D           A***  
  Да не просто скажи, а покажи рукой.  
  ***G              D               Em***  
  И если время - это река, то куда утекла она?  
  ***G              D                A***  
  И где это море, вскормленное рекой?  
  
  А Элвис - вымышленный герой, а битлов почти не осталось,  
  Да и то - линялыми фотками на стене.  
  Свобода накрыла нас с головой, и нам казалось, что все состоялось,  
  Но мы проиграли в этой войне.  
  
  Кабак назвали эстрадой, а блатняк окрестили "шансоном",  
  Фанера в зубах весьма повышает удой.  
  Джанис Джоплин однажды сказала мне, что не хотела бы стать Мадонной,  
  Она знала все, и предпочла умереть молодой.  
  
  Скажи, куда ушли те времена?  
  Да не просто скажи, а покажи рукой.  
  И если время - это река, то куда утекла она?  
  И где это море, вскормленное рекой?  
  
  Так что не плачь, братан, улыбнись в экран, нам ли грустить о разлуке?  
  Софиты горят и будет оплачен счет.  
  И ты по привычке складываешь слова и подбираешь звуки,  
  Стараясь забыть, что, кроме звуков и слов, там было что-то еще...