<!--2020-09-07 07:42:15-->
Мой брат  
  
  ***A                                      G6-5sus4***  
  Ты когда-то учил меня петь и играть на гитаре,  
  ***Am                                            A***  
  Ты был строен, красив и всесилен, как бог Саваоф.  
      ***Am#5***  
  Ты говорил мне, что жизнь так сложна  
                ***A           Am#5***  
  И что в ней выдержка очень важна,  
  ***A#5sus4***  
  И что в жизни везёт  
  ***Asus2                   A***  
  Только тем, кто идёт вперёд.  
  
  ***A                                          G6-5sus4***  
  Ты когда-то учил меня жить и служил мне примером.  
  ***Am                                        A***  
  И, внимая советам твоим, я старался как мог.  
        ***Am#5***  
  Ты шутил и смеялся от сердца  
        ***Am                 Am#5***  
  Над моею наивностью детской  
       ***A#5sus4***  
  И, открыв мне глаза,  
           ***G#m#5          Am***  
  Разобраться во многом помог.  
  
                ***Am       Am#5***  
  Мой старший брат, мой брат,  
  ***G                      G6-5sus4***  
  Ну почему же ты теперь не рад  
  ***Am#5                 A#5sus4***  
  И в глазах твоих нет участья,  
  ***G#m#5                  Am***  
  Ни любви, ни печали, ни счастья.  
  ***Am                 Am#5***  
  Мой старший брат, мой брат,  
  ***G                   G6-5sus4***  
  Ну встряхнись, ну оглянись назад.  
  ***Am#5                 A#5sus4***  
  Ведь ты же мнеого знал и умел,  
  ***G#m#5***  
  Ну когда же ты успел всё растерять?  
  
  Развела нас с тобою судьба по разным дорогам,  
  И не раз я сбивался с пути и блуждал в темноте.  
  А то, что ты называешь везеньем,  
  Мне давалось трудом и терпеньем  
  И стремленьем к своей,  
  Путеводной своей звезде.  
  
  Вот сидим мы напротив друг друга - глядим осторожно.  
  Я искал этой встречи, а встретив тебя - не узнал.  
  Ну скажи перед тем, как проститься,  
  Ты скажи, как могло так случиться,  
  То, что я себя в жизни нашёл,  
  А ты - потерял?  
  
  Ведь ты когда-то учил меня жить и играть на гитаре,  
  Ты был строен, красив и всесилен, как бог Саваоф.  
  Ты говорил мне, что жизнь так сложна.  
  И что в ней выдержка очень важна,  
  Только сам в этой жизни, увы,  
  Разобраться не смог...