<!--2020-09-06 12:30:42-->
Стоп, думаю себе  
  
   ***Ebm***  
  Вот и все - развенчан культ  
   ***Н7      Ebm***  
  Вождя-тирана,  
   ***Gb               Db7      Gb***  
  И соратников его выявлена суть.  
   ***Abm***  
  По реке кровавых слез  
              ***Ebm***  
  К берегам обмана  
   ***Abm     Ebm***  
  Невезучая страна  
   ***Н7      Ebm***  
  Держала путь.  
  
  Стоп!  
  Стоп, думаю себе,  
   ***Н7            Ebm***  
  Что-то тут не так,  
   ***Gb***  
  Культ развенчан,  
           ***Db7            Gb***  
  А тиран спит в земле святой,  
   ***Abm6***  
  И в святой земле лежат  
   ***Н7       Ebm***  
  Палачи и гады  
   ***Abm           Ebm***  
  Рядом с теми, кто раздавлен  
   ***Н7           Ebm Abm Н7 Ebm Abm***  
  Был под их пятой.  
   ***Н7            Ebm***  
  Что-то тут не так!  
  
  А затем схватил штурвал  
  Кукурузный гений  
  И давай махать с трибуны  
  Грязным башмаком,  
  Помахал и передал  
  Вскоре эстафету  
  Пятикратному герою -  
  Кумиру дураков.  
  
  Тот герой, бесспорно, был  
  Страстным металлистом:  
  Облепился орденами  
  С головы до пят,  
  Грабил бедную страну  
  С бандою министров  
  И высокие награды  
  Вешал всем подряд.  
  
  Стоп!  
  Стоп! Думаю себе,  
  Что-то тут не так,  
  Все кричим: застой, застой,  
  А цветочки-то лежат  
  Под табличкой на стене  
  В доме на Кутузовском,  
  И на бюсте у героя  
  Все пять звезд висят.  
  Что-то тут не так!  
  
  Вот сверкнул надежды луч:  
  Дождалась Россия,  
  Уж отчаялась и ждать,  
  Что греха таить:  
  Мы теперь должны зажить  
  Честно и красиво,  
  Мы должны зажить счастливо,  
  Правильно зажить. Но...  
  
  Стоп! Думаю себе,  
  Тут опять загвоздка,  
  Кто вчера стоял у трона,  
  Тот и ныне там:  
  Перестроились ублюдки,  
  
  Во мгновенье ока,  
  И пока они у трона,  
  Грош цена всем нам.  
  
  Перестроились паскуды,  
  Во мгновенье ока,  
  И пока они у трона -  
  Грош цена всем нам.