<!--2020-09-06 22:29:30-->
Dm                           Am                Dm    Am  
Я не помню, что случилось вдруг со мной,  
Dm                       C                F  
Ослеплён я был твоею красотой,  
                 B                         F             Gm   Dm  C  
Я подумал, что у нас одна судьба,  
B                 A                  Dm  
Я подумал - мы с тобою навсегда.  
Тихий вечер догорает за рекой,  
Не прощался я, Алёнушка, с тобой,  
Я вернусь ещё, и года не пройдёт,  
Я вернусь, и счастье снова к нам придёт.  
  
Год проходит, я иду родной тропой,  
Той тропинкой, что вела меня домой.  
На пороге повстречал родную мать  
Всю седую, со слезами на глазах.  
Что-то очень больно сердце обожгло,  
"Что случилось?" - спросил я у неё.  
А у матери от слёз платок промок -  
"Умерла твоя Алёнушка, сынок…"  
  
Я не помню, что случилось вдруг со мной,  
На могилу побежал я сам не свой.  
Ты прости меня, Алёнушка, прости,  
Без тебя мне счастья в жизни не найти…