<!--2020-09-06 22:28:36-->
Cm  
Тебя привезли снежным пасмурным мартом,  
Fm  
Поблескивал цинк, утопая в цветах,  
G                          G7  
А старая, добрая, милая мама  
Cm  
На нем убивалась в горячих слезах.  
C7  
Нелепая жизнь коротка и жестока,  
Bm                        C7  
И пуля не знает, кто ею задет,  
Fm  
А друг его Сашка стоял одиноко  
   G                               Cm  
Сняв краповый мокрый от снега берет.  
  
Fm  
А белый снег кружится,  
   Cm                   Ab  
И слезы на ресницах  
   Fm  
У матери солдата  
    G                     Cm  
Застынут навсегда,  
Fm  
Он больше не вернется,  
Cm                          Ab  
К губам не прикоснется  
Fm  
Любимой, что не встретит  
G                          Cm  
Его уж никогда.  
  
А маме твоей вручат новенький орден,  
Который ты даже в глаза не видал,  
Мать спрячет его в старомодном комоде,  
Дрожащей рукой драгоценный металл.  
Снег падал и таял, кружась над цветами,  
Все было как прежде в твои 20 лет,  
А младший братишка, смешной и румяный,  
Он так и не понял, что тебя больше нет.