<!--2020-09-06 22:26:12-->
Gm          D          Gm  
Уезжают в родные края  
Gm         Fm        G7      Cm  
Дембеля, дембеля, дембеля.  
Cm  
И куда не взгляни,  
         Gm       Eb  
В эти майские дни  
             Cm         D         Gm  
Всюду пьяные бродят они.  
  
Взгляд печальный ты брось на КП -  
Не сидеть больше нам на "губе".  
До свиданья, кусок,  
Наш закончился срок,  
А теперь на вокзал марш-бросок.  
  
На вокзале подруга в слезах  
Тихо шепчет: "Останься, солдат!" -  
"Нет!" - ответит солдат, -  
"Пусть на ваших плечах  
Будут руки лежать салажат".  
  
Я открою знакомую дверь,  
Человек я гражданский теперь.  
Буду петь и плясать,  
Буду девок ласкать,  
Буду службу свою вспоминать.  
  
Уезжают в родные края  
Дембеля, дембеля, дембеля.  
И куда не взгляни,  
В эти майские дни  
Всюду пьяные бродят они.