<!--2020-09-06 22:24:24-->
Am                         E           Am  
  Черный ворон по дороге, с шинами тугими,  
A7                                   Dm  
  Два из МУРА с видом строгим, и я между ними,  
                          E         F  
  Завела судьба шальная  на крутую тропку,  
Dm              Am       E        Am     A7  
  Шел по ней куда не зная, и темно и топко,  
Dm                 Am       E         Am  
  Шел по ней куда не зная, и темно и топко.  
  
Что меня к биде приперло, чем других я хуже,  
Искупался я погорло в мутной грязной луже,  
Пятерик висит на шее, не последний видно,  
Жизнь вокруг все хорошеет, от того обидно.  
  
За решеткою стальною, сникну и засохну,  
Видеть небо над собою, в маленькие окна,  
Всеми проклят и покинут, кто жалеет вора,  
Разогнуть свободно спину я смогу не скоро.  
  
Давят согнутые плечи, ненависть людская,  
Что я им теперь отвечу? Мол судьба такая,  
Мол спихнули злые люди, в темную трясину,  
Кто теперь-то верить будет, уличному сыну.  
  
Слово ласковое скажет, кто теперь со мною,  
Ведь душа чернее сажи, чем ее отмою,  
Вдаль бежит дорога прямо, под конвоем едим,  
Как в глаза старушка мама, поглядит соседям.  
  
Плакать будет дни и ночи, свой родной, не кто-то,  
Не внушался мил сыночек форточной работы,  
Руки скованы в запястья, день сереет, хмуро,  
И везет меня в ненастье лейтенант из МУРА.  
  
Черный ворон по дороге, с шинами тугими,  
Два из МУРА с видом строгим, и я между ними,  
Не задаром черту продан, срок за дело дан,  
Эх прости прощай свобода, здравствуй Магадан.  