<!--2020-09-06 22:23:21-->
Am                   Dm                            E  
Я помню вечер новогодний, кружился снег, все как всегда,  
E           Am                   Dm      G      C  
Мы шли домой, и в подворотне я целовал тебя любя  
C                  Gm           A        A7       Dm  
Вот твой подъезд многоэтажки, я до дверей тебя довёл,  
Dm          Am                       H7        E7         Am  
Но за спиной вдруг чей-то голос: "Ты чё пришёл сюда, козёл?!"  
  
Я обернулся: трое в кепках. "Быдловка" - понял я, ну что ж.  
"Привет ребята, с Новым Годом" - в кармане наготове нож.  
Сказал я - Всё братва, бывайте, мол меня ждут, пора идти...  
Но перекрыт был плотно выход, так было просто не пройти.  
Чуть позже вышел из подъезда, нож вытер и пошёл домой,  
Остались парни на площадке порезанны моей рукой,  
С утра цветы купил - и к Ленке, но вдруг в подъезде - руки к стенке!  
Вот тут я понял - просчитался, и тот, что крепче - жив остался.  
  
Припев:  
Dm         G                  C  
А помнишь, Ленка, ты мою любовь,  
Dm       E               Am  
Пацаны завидовали мне,  
Dm      G                       C                        F  
Помнишь, целовались мы с тобой, да мы с тобой,  
Dm        E                       Am  
На скрипучей старенькой скамье.  
  
Да, к Ленке рано я поднялся, кричу: "Подъездом обознался!"  
Но мент с улыбкой на лице сказал - расскажешь на суде.  
Я на суде его увидел, того, чью кровь с ножа обтёр,  
Сидел с улыбкой он ехидной, отец его был прокурор.  
Да, постарался он на славу меня упрятать в лагеря,  
Теперь сижу на жёстких нарах, проходит молодость моя.  
И Ленка мне уже не пишет - проходит, видно, и любовь,  
Мне пацаны маляву пишут, что скоро свадьба у неё...  
  
  
Прошло полгода, и на свиданку, как обещали пацаны  
Витёк с Серёгой утром ранним от мамки дачку привезли.  
Пожали мы друг другу руки. Как мать? Как там она одна?  
Как Ленка? Муж не обижает? Ну как там у неё дела?  
- Дела, браток, у прокурора, а прокурорский сын ей муж.  
Мне стало больно, грудь сдавило, я вспомнил тот кровавый нож,  
Я вспомнил, как стоял у стенки, цветы валялись на полу,  
Потом был суд, вагон в решётках, он тихо вёз меня в тюрьму.