<!--2020-09-06 22:22:00-->
Dm                            Gm  
Мчится карета по улице где-то,  
     A7                                    Dm   A  
В ней два легавых сидят.  
Dm                      Gm  
Я между ними, и руки в браслетах,  
A7                                 Dm  
В спину два дула торчат.  
Cm                      D7      Gm  
Помнишь, курносая, бегали босыми,  
     C                             F       A7  
Я ж тебе кудри трепал,  
Dm                      Gm  
Годы промчались, и мы повстречались,  
A7                      Dm  
Я тебя милой назвал.  
Помнишь, голубка моя сероглазая,  
Как мы гуляли с тобой:  
Пили - кутили, смеялись и плакали,  
Я наслаждался тобой.  
Помню, подъехали боле товарищей,  
Звали на дело меня,  
Ты у калитки стояла и плакала  
И не пускала меня.  
  
Но не послушал твоих уговоров я,  
Вынул из шкафа наган.  
Мимо прошёл и тебе улыбнулся я  
И ничего не сказал.  
Помню, подъехали к серому зданию,  
Встали и тихо пошли,  
Кучер блатной разворачивал сани,  
Чтобы запутать следы.  
Свёрла английские, свёрла немецкие,  
Словно два шмеля, жужжат,  
Мы просверлили четыре отверстия  
В сердце стального замка.  
Вот и открылася дверца заветная,  
Я не сводил с неё глаз:  
Деньги советские, с дедушкой Лениным  
С полок смотрели на нас.  
  
Помню, досталась мне доля немалая -  
Ровно сто тысяч рублей.  
И нас, медвежатников, вохра из МУРа  
Всех повязала во тьме.  
Мчится карета по улице где-то,  
В ней два легавых сидят.  
Я между ними, и руки в браслетах,  
В спину два дула торчат.  
Помню, подъехали к серому зданию,  
Только уже не к тому,  
Двери стальные, решётки железные,  
Так вот попал я в тюрьму.  
Так выпьем за тех, кто сидит в изоляторе,  
Кто спит да на голом полу,  
Кого приковала тюремная школа,  
Кого - автомат ГПУ.