<!--2020-09-06 22:21:51-->
Dm              A                   Dm  
Никогда не думал - не гадал,  
Gm              C                   F  
Что пойду я по кривой дорожке.  
Gm                    C                         F       B  
Слушая "Владимирский централ",  
                     Gm                         A        Dm     Em7  A   Dm  
Думал, что всё это понарошку.  
Сразу после школы шёл домой  
И магнитофон включал негромко,  
Но на танцах как-то в выходной  
Познакомился с одной девчонкой.  
  
Припев:  
Gm             A7  
Судьба моя злодейка,  
Dm             B  
На плечи телогрейку  
Gm                   C                   F  
Накинула парнишке невзначай,  
Gm                         A7  
Дорога вьётся змейкой,  
Dm                         B  
Эх, жизнь моя - копейка,  
                               Gm             A7                 Dm Em7 A Dm  
Эх, матушка, родимая, прощай.  
  
Быстро под откос помчалась жизнь,  
И она сказала как-то ночью:  
"Хватит на чужие бабки пить,  
Если ты со мной остаться хочешь!"  
Стал я понемногу воровать  
И с дружками я ходил на дело,  
А когда хотели кассу брать,  
На засаду шайка налетела.  
  
  
На допросах всё я отрицал,  
Про девчонку ту молчал под стражей,  
Хоть уже тогда я точно знал,  
Что она наводчица со стажем.  
И теперь мотать мне долгий срок,  
А она уже с другим гуляет.  
Вот такой я получил урок  
И узнал, какой любовь бывает.