<!--2020-09-06 22:20:03-->
Em                                         Am                     H7  
Упала белая фата, а на руке блестит кольцо,  
H7         Em                                   Am                D  
Но почему же у тебя слезами залито лицо,  
D          G                                    Am                 H7  
Сама ты выбрала судьбу и вышла замуж без любви,  
H7          Em    D          C                  Am                   H7  
Ты предала любовь свою за бриллианты на груди.  
  
Хотела ты богатой быть, мечта исполнилась твоя,  
Но ты не сможешь позабыть того, кто так любил тебя,  
Тот мальчик нежен и красив, вы были счастливы вдвоём,  
Тебя носил он на руках, но просто беден его дом...  
  
Припев:  
                     Am                D  
На свадьбе музыка, цветы,  
D                   G                         C  
Вокруг друзей счастливых лица,  
C             Am             Em  
А среди них я вижу ты,  
Em       F#m H7       Em  
Ты окольцованная птица.  
На свадьбе музыка, цветы,  
Вокруг друзей счастливых лица,  
А среди них я вижу ты,  
Ты окольцованная птица.  
  
На свадьбе шумной ты его вдруг увидала у стены,  
И сердце вздрогнуло твоё - как жить ты будешь без любви?  
Теперь ты можешь всё купить, но рядом нелюбимый муж,  
Как птица в клетке будешь жить и не летать под солнцем уж...  
  
  
Девчонке скажешь ты другой, что позавидует тебе,  
Как покупается любовь за пустоту в твоей душе,  
Упала белая фата, а на руке блестит кольцо,  
И знаешь ты, что навсегда слезами залито лицо...