<!--2020-09-06 22:19:00-->
Dm                 A7                  Dm  
Летят навстречу вёрсты и столбы  
Dm           Cm D                    Gm  
И под колёса стелется дорога.  
Gm                                                Dm   B  
Верчу баранку я, как колесо судьбы,  
B                Gm                 A7                Dm  
До перевала нам осталось уж немного.  
Вот левый поворот и дальше по прямой,  
А там ущелье, мост, и мы уже на месте.  
Последний рейс, и еду я домой  
К своим друзьям, к своим родителям, к невесте.  
  
Припев:  
Dm          Gm         C           F  
А в горах зеленеет листва  
Cm      D7      Gm  
И поют безмятежные птицы,  
Gm                      Dm              B  
И мечтает в дороге армейский шофёр  
Gm           A7           Dm  
Поскорее домой возвратиться.  
  
Ревёт мотор, в пути надёжный друг  
Серёга крутит песни о девчонках,  
Но перед бампером земля взметнулась вдруг,  
И страшный грохот грянул в перепонках.  
"Гони быстрей!" - Серёга заорал, -  
"Засада, мать твою, но мы её проскочим…"  
Уж виден долгожданный перевал,  
Я жал на газ и мчался, что есть мочи.  
Em                H7                  Em  
Боевики укрылись за скалой  
Em            Dm     E7                      Am  
И шквал огня изрешетил машину,  
Am                                             Em      C  
Залитый кровью, стих напарник мой.  
Am         H7          Em  
И бак пробит, запахло уж бензином.  
Em                           Dm              E7             Am  
"Держись, Серёга!" - другу я кричал,  
Am             Dm          E                     Am       H7  
Хоть понимал, что он меня не слышит.  
H7             Em             D              C  
Но груз уже опасный запылал  
C             Am           H7                         Em  
И верный "ГАЗ" не мог взбираться выше.  
  
Припев:  
А в горах зеленела листва,  
И метались испуганно птицы.  
Из последнего рейса армейский шофёр  
Так хотел поскорей возвратиться.  
  
И тут я смерти заглянул в лицо,  
Она явилась в образе парнишки.  
Я видел, как рванул он за кольцо,  
Взмахнул рукой, и мозг пронзила вспышка.  
Ещё увидел домик над рекой,  
Невесту в белом, мамину улыбку…  
Я так хотел вернуться к ним домой -  
Тьма поглотила образ этот зыбкий.  
  
Припев:  
А в горах зеленела листва,  
И метались испуганно птицы.  
Из последнего рейса армейский шофёр  
Так хотел поскорей возвратиться.