<!--2020-09-06 22:18:24-->
Dm            Gm           A              Dm  
В деревеньке маленькой, в доме на окраине  
Dm              Gm            C                F  
Печь давно натоплена, и готов обед,  
D                   Gm                  Dm  
Но обедать старые не спешат хозяева,  
B                      Gm                  A7                  Dm  
Сына ждут любимого, а его всё нет.  
Год за годом тянется, он не возвращается,  
И сердца родителей извелись тоской.  
Вечерами зимними часто им мечтается,  
Что приедет в гости он с сыном и женой.  
  
D                Gm                                  Dm  
Но только где-то там по белому свету  
Dm               Gm               C                   F     D  
Парнишечку носит воровская судьба.  
D7                      Gm                 Dm  
Удача шальная, наколка блатная,  
B                        Gm                A7  
Сегодня - малина, а завтра - тюрьма.  
  
По весне черемуха расцветёт душистая,  
И в саду украдкою матушка всплакнёт.  
"Говорил, устроился, на работу чистую…"  
Но вестей от сыночки нет который год.  
  
Но только где-то там по белому свету  
Облавы гоняют лихого вора.  
Удача шальная, наколка блатная,  
Ещё раз хотя бы дожить до утра.  
  
И ночами долгими письмецо затёртое  
Вот уже в который раз вновь отец прочтёт:  
"Я приеду к празднику, моё слово твердое!" -  
Обещанью этому уж десятый год.  
  
Но только где-то там по белому свету  
Его неприкаянно бродит душа  
Удача шальная, наколка блатная  
От пули свинцовой его не спасла.  
  
В деревеньке маленькой, в доме на окраине  
Печь давно натоплена, и готов обед,  
Сына ждут родимого старые хозяева,  
Свидеться надеются, а его всё нет.  
  
Но только где-то, там на краешке света  
Крест покосившийся в поле стоит.  
Землица сырая, и никто не узнает,  
Что в этой могиле давно он лежит.