<!--2020-09-06 22:16:54-->
Dm                                         Gm  
Слёзы матушки его по ресницам  
Gm    A                             Dm  
Переполнят океан по крупицам,  
Dm                                           Gm  
Дома ей одной никак не сидится,  
Gm       C                                  F  
Снова поезда выходит встречать.  
F               D7                             Gm  
Вот он выйдет из седьмого вагона,  
Gm     C                                 F  
В сапогах, при орденах и погонах,  
F                Dm                           Gm  
Вспыхнут щёки у соседских девчонок,  
Gm     A                           Dm  
Будет повод корешам погулять.  
  
Кореша его ребята известно,  
Им вина попить всегда интересно,  
Затянуть о дружбе старую песню,  
О прохожих кулаки почесать,  
Он сойдёт с вагона, из ресторана,  
С чемоданом да отцовским баяном,  
И пойдёт у них стакан за стаканом,  
Жизнь солдатскую свою вспоминать.  
Он сойдёт с вагона, из ресторана,  
С чемоданом да отцовским баяном,  
И пойдёт у них стакан за стаканом,  
Жизнь солдатскую свою вспоминать.  
  
А невеста целовать будет жарко  
Не за шмотки дорогие, подарки,  
Не за тачку да крутую подачку,  
А за цвет его глаз голубых...  
Он появится в полном параде,  
Скажет: "Плакать, любимая, хватит,  
Ты меня прости за всё, Бога ради,  
Да позволь из губ напиться твоих!"  
Он появится в полном параде,  
Скажет: "Плакать, любимая, хватит,  
Ты меня прости за всё, Бога ради,  
Да позволь из губ напиться твоих!"  
  
Его младшая сеструха - заноза  
Тянет с другом анашу паровозом,  
Вечерами пропадает, стервоза,  
В иномарках с деловой шелупнёй.  
Он придёт, он скажет:"Здравствуй, сестрица!  
Так вести себя совсем не годится.  
Всыплю так - всем будет больно садиться -  
Посиди, сестрёнка, что-ли со мной..."  
Он придёт, он скажет:"Здравствуй, сестрица!  
Так вести себя совсем не годится.  
Всыплю так - всем будет больно садиться -  
Посиди, сестрёнка, что-ли со мной..."  
  
Скорый поезд, две минуты стоянка,  
Кому фарт, кому гнилая подлянка,  
Эх судьба, колода карт для цыганки,  
Передёрнет, проведёт простаков...  
Возвратился он багажным вагоном,  
Красной звёздочкой во лбу коронован,  
Как кораблик, по борту оцинкован,  
Вечный путь по морю маминых слёз.  
Эх, Россия, то ли мать, то ль волчица,  
Чем успел он пред тобой провиниться?  
Тишина, лишь мимо кладбища мчится  
"Мерседес" для генеральских сынков.