<!--2020-09-06 22:16:18-->
Dm                       Gm A                         Dm  
Солдатские проводы сегодня встречаю я,  
                     Gm c                       F  
Друзья и родители сегодня не спят,  
    D                 Gm        A                  Dm    B  
Солдатские проводы, меня провожаешь ты,  
                    Gm        A                  Dm  
Сегодня гражданский я, а завтра - солдат.  
Молчишь, улыбаешься, грустишь и печалишься,  
Вино и шампанское здесь льется рекой,  
И в танце том медленном ко мне прижимаешься,  
И шепчешь мне ласково "Единственный мой".  
  
А завтра разбудит нас заря утра раннего,  
и с грустью "Вставай, сынок" прошепчет мне мать,  
И слезы те горькие прольются прощальные,  
Ожогами на щеках я буду их вспоминать.  
  
Солдатские проводы сегодня встречаю я,  
Друзья и родители, прощанье, цветы,  
Дождется родная мать, дождутся друзья меня,  
Вот только, любимая, дождешься ли ты?