<!--2017-06-03 16:33:54-->
Цветок Жизни – это простой геометрический узор, заключающий в себе все тайны мироздания. Друнвало – физик по образованию, член эзотерического ордена Мелхиседеков, прошедший обучение у 70 духовных учителей самых разных традиций. В этой богато иллюстрированной книге он впервые письменно фиксирует материалы своих семинаров "Цветок Жизни". Читателя ждет потрясающее путешествие по мирам сакральной геометрии, древнейшей истории, естественных наук, египетской магии и современных экологических проблем, приводящее к пониманию, почему мир таков, какой он есть, и что мы должны сделать с самими собой, чтобы сохранить и улучшить его.   Во втором томе будет продолжен разговор о тайнах природы. Человеческое тело будет показано как "мера и голографический образ Вселенной". Друнвало подробно расскажет об энергетических полях Мер-Ка-Ба вокруг тела человека и о том, как можно их использовать для Пробуждения