<!--2017-06-03 16:33:48-->
Друнвало – физик по образованию, член эзотерического ордена Мельхиседеков, прошедший обучение у 70 духовных учителей самых разных традиций. 
    В этом томе – второй половине знаменитого семинара «Цветок Жизни» – Друнвало еще глубже исследует священный рисунок Цветка Жизни, первичный геометрический источник всех физических форм. Он показывает, что пропорции человеческого тела, особенности человеческого сознания, размеры и удаленность звезд, планет и спутников, и даже то, что создано человечеством, – все берет свое начало в этом прекрасном Божественном образе. 
    В этом томе, впервые в широкой печати, открыто переданы инструкции по медитации Мер-Ка-Ба – поэтапные техники для воссоздания энергетического поля продвинутого человека и пробуждения памяти о том, кто мы есть и куда мы идем.