<!--2017-06-03 16:33:54-->
Друнвало Мельхиседек — всемирно известный духовный учитель, ученый, эколог, изобретатель и целитель, автор книг «Древняя тайна Цветка Жизни» и «Живи в сердце». В его учении древние эзотерические знания и духовные практики гармонично сочетаются с современными научными представлениями и техническими достижениями. Проект «Дух Маат» начался как Интернет-журнал, основателем и редактором которого является Друнвало. Эта книга — первый выпуск дайджеста, в который вошли материалы из двух номеров электронного журнала: «Любовь, Эрос и духовный путь» (апрель 2001) и «Тайное пространство в сердце» (август 2003). Эти статьи и интервью не только дополняют ранее изданные работы Друнвало Мельхиседека, но и расширяют диапазон его учения, вводя в него новые и очень интересные разделы.