<!--2020-09-06 02:06:24-->
Какой прорыв! Проход по флангу,
Удар !!! Мяч сотрясает штангу,
Отскок назад, нужно забить,
Но... защитник не дает добить,
Выносит мяч к чужой штрафной.
Там - борьба за мяч и угловой...

Вместо подачи - низкий пас,
Никто не проявляет класс,
И мяч, задевший чью-то пятку,
Влетает в левую девятку.
Итак, запишем в протокол -
Десятая минута матча - ГОЛ!

Забитый мяч гостей заставил
Хозяев пойти на нарушенье правил - 
...одиннадцатиметровый.
Итак... разбег, удар толковый,
Но, видимо, вратарь, утратил хватку,
Опять мячу дал залететь в девятку...

! апрель 2007