<!--2020-09-05 15:19:00-->
Дождись меня  
  
  ***Dm                            F#m***  
  Прохожие люди и слово от чести,  
  ***А#                                А***  
  Волшебные струны - заплакали вместе.  
  Какое нам дело - она так хотела,  
  Чтоб осень допела последнюю песню.  
  
  ***Dm                              F#m***  
  Ты дождись, дождись меня и я вернусь.  
  ***С                              F***  
  За тобою рвусь сквозь лютые морозы.  
  ***Dm                           F#m***  
  Не допели нашу песню - ну и пусть,  
  ***С                   А***  
  Мы допоем, когда вернусь.  
  
  Сбросила осень кленовые листья:  
  Рисуют по окнам серебряной нитью.  
  Печальные струны больше не дышат  
  Последнюю песню она не услышит.  
  
  Ты дождись, дождись меня и я вернусь.  
  За тобою рвусь сквозь лютые морозы.  
  Не допели нашу песню - ну и пусть,  
  Мы допоем, когда вернусь.  
  Позабудь свою тоску, печаль и грусть  
  Будь чуть-чуть сильней, слышишь, вытри слезы.  
  И каким бы долгим не был этот путь  
  Ты помни то, что я вернусь.  
  
  ***А#                                  F#m***  
  Между нами расстоянье, между нами любовь,  
        ***А***  
  Я обязательно вернусь и увижу тебя вновь.  
        ***Dm***  
  Все минуты расставанья причиняют мне боль,  
        ***А#***  
  Ты играешь в моей жизни очень важную роль.  
        ***F***  
  В голове моей бардак - мысли Только о тебе,  
       ***F#m***  
  Я мечтаю о встрече даже во сне  
   ***А***  
  Мне так хочется обнять, мне так хочется ласкать,  
  Целовать твой губы - быть вместе опять.  
  
  *Припев*  
  
  *(Переход в ***Еm***)*  
  Ты дождись, дождись меня и я вернусь.  
  За тобою рвусь сквозь лютые морозы.  
  Не допели нашу песню – ну и пусть  
  Мы допоем, когда вернусь когда вернусь.  
  Позабудь свою тоску, печаль и грусть  
  Будь чуть-чуть сильней, слышишь, вытри слезы.  
  И каким бы долгим не был этот путь  
  Ты помни то, что я вернусь...