<!--2020-09-07 10:03:42-->
Кочевник  
  
  ***Em D Em***  
  Hалейте на прощанье чашу мне,  
  ***Em D Em***  
  Я не оставлю ни глотка на дне,  
  ***C D G Em***  
  В далекую дорогу, по которой нет возврата,  
  ***C D Em***  
  Я отправляюсь на лихом коне.  
  
  Пусть черный волк у стремени бежит,  
  Пусть черный ворон за плечом летит,  
  Серебряной подковой в небесах веселый месяц,  
  Удачу обещая мне горит.  
  
  Мой меч не заржавеет на стене,  
  Судьба еще подарит битву мне,  
  Как знамя разметал по небесам полынный ветер  
  Закат в кроваво-радостном огне.  
  
  Примчится смерть на черном скакуне  
  И как сестра протянет руку мне,  
  Холодный лунный луч дорогой нам падет под ноги,  
  И в небеса мы повернем коней,  
  И в небеса мы повернем коней...  
  
-  
  
  ***Am Em Am Em***  
  Налейте на прощанье чашу мне,  
  ***C Em C A7***  
  Я не оставлю ни глотка на дне.  
  ***Dm G C Am***  
  В далёкую дорогу, по которой нет возврата  
  ***Dm F Em Am Em***  
  Я отправляюсь на лихом коне.  
  
  Пусть чёрный волк у стремени бежит,  
  Пусть чёрный ворон за плечом летит,  
  Серебряной подковой в небесах весёлый месяц,  
  Удачу обещая мне, горит.  
  
  Мой меч не заржавеет на стене,  
  Судьба ещё подарит битву мне.  
  Как знамя разметал по небесам весёлый ветер  
  Закат в кроваво-радостном огне.  
  
  Примчится смерть на чёрном скакуне  
  И как сестра протянет руку мне.  
  Холодный лунный луч дорогой нам падёт под ноги,  
  ***Dm F Em Am A7***  
  И в небеса мы повернём коней,  
  ***Dm F Em Am***  
  И в небеса мы повернём коней.